ملوني الجن خطفوني خطف سلقعوني سلقعوني ،عادنا وفيت لة وفيت لة نص الكرة والبيس ،ها روح ابي بترول ،هو بزت بيس ووحب وانا دي بين ام بار،لا بترول واهلا جي اين اروح امرك لله يا مطبو
اللي يسمعك يقول انك الرجل المثالي ،ساع عبود ،انداري انو يخلي سميحه تمشي بالقرية وراسه عينان السماء ،يمكنو نسوان القرية ،زوجة الرجل المثالي خرجة ،زوجة الرجل المثالي دخله
يجيبي ياسين نص الكرول اللي عنده ولا عاد اعرفني ولا اعرفه
اشتي احضرجع ، كما ها الاستبني انقذني حق السيارة ، رهنتو انصحبه المحطه ، وعبالي بترول ورجع نوقريه

اني قدصلت امس لخي و قل قد حولك الفلوس
مله قليل اقلك اوقع فوقي ديون اكثر من خمسمية الف
واذا كان مشروع مارشال الذي وضعه للجنرال مارشال رئيس هيئة اركان الجيش الامليكي لعادة بناء وتعمير اوروبا بعد انتهاء الحرب العالميه الثانيه ،فانتم يا حضرة المدير العام فانتم يا حضرة المدير العام وبدعمكم الغير محدود والسخين قد وضعتم لنا لبنات يعادة
كما لا انسى ان اخص بالشكر والتقدير، صاحب المبادرة، والذي انبرأ، لتحمل مسؤليه استجلاب الدعم، لترميم المدرسه، حين كلفناه بذلك، وكان نعم الاختيار المناسب، للرجل المناسب، في المكان المناسب، واقصد بذلك الاخ العزيز والمحترم عبود عبد السلام عباس
انت تستحق ياعبود اكثر واكثر ،واقبارك دايما تشرنا ،وهذه الشهادة والدرع ماهي الا تعبير رمزي بسيط لانه قدوه حسنه لكل اهل القرية
اهلا بك
يامطلوب عبود هو للتقى بو مش انا
ههههههه وعبود يقول مش داري اسمه ، والله ان الموضوع بينوه اني ،ليك؟
هها الله معك صاحبا و رفيق ، وخليني مع قردحتي حبيبة قلبي تمام ، يالله الله يقنني عن مشاويرك
خلك القرده حقي انا فداله ،لا منتبه لكم بقر ياللهي
فضل
الا الا لذي الدرجة ، لان محد قاعمل الذي عمله زوجك بالقرية بكله
ايوه ايوه ايوه عم سفيان بس انت درايين مابش معي بيس ، وبيسي كله بالبيت
هههه هه حياك الله حياك الله ها ولا يهمك, اسمع انه قد اداري حصرات يا دريام غروف, و هه ايوه
و ما يشتي منك؟
لومقى حسبكوش الان
إلا يامرقى حاسبكوه بس البيس حق فاعل الخير ماكفاش
ياه عبدك حافظ عليك اداليك بزقي ، امني كيف
اقلك يابنتي ماحتش راضي الله الله الله ما اخوفهم ،يعني كل واحد يفتجع على نفسه،الصدق
عني ايش؟
هي لموش تودعين وانتي صليك شهر وانتي تودعين وتبكي عليهم ملا بس وبهي لا ببه هيا بنتي هيا اجزعنا
كيف ما شاقيش ، هاذو عروس الغالي والحبيب مسعود المرزوم
الله يحفظك يا امريه, اجلتي و عادوه منك ما وفتش السنه, و ابوك عادوه ما كملش الاربعين على ما قتل
مله ياعاقل تشتي نكوه تشتي ترقص تشتي تبترع
قوم اشت سلام عام الحمدلله
الله يبارك فيك
لا هنا ماليه وبعدين مكن عبدي الوكيل
كيف ماو دخلك؟ اللي قدشت يبشي مش لحبيب القلب، يبشي منه وميسكك
وانتي مبروك, ردي وفقك بحافظ, حيبه وسيد الرجال, حيبه ومهابه
لا لا لا هيا اصلا عشرة بس مصروفة خمسهات
الله يدي لي وباقي لي سلفني ،انا ما سلفش امي يا حجه ،ما اجزلت شليتي العطيف حقك ،مابوش خلوه هناك
الله هيه اللي تقنك ، حشبي الله ونعم الوكيل
مافظ ، ماشتيوحش العلوس حق عبدالوكل ومسعود والمية
ما الشلاء بنات يا عم، انا ما شلتصورش con مسعود، و اذا مسعود ما يدرش اسمع المهرين، انا ما شلتصورش لهنيا
الله ياعادي
مش وقتك يا اختي؟
تعرفي معزلك امي, ما كن لكش, ما قلتش, عارف اشتي اسبر والله
لا خاله فرص كل البيت خبزه
به ما يشتي يا رأي؟
الله موجود ، جلو البيس
هوة العيال اللي واحد يفتخر بهم ويشجعهم ،على شان ينطلقو ،ايوه انطلقو لقطو البيس ، لقطو للمعابر ، لقطو الطماش ، لقطو كل حاجة يفتح ،وياسر على عيال ياسر يلا انطلقو انطلقو انطلقو
اسبق اسبق وانا بالحق اسبق
لوه الساله يامر
قوم لاشدورك
بدو الوكيل من دري خرج كنا وهوه وبعدا من دري ما ما له تأخر
انوار انوار
ياسين عليهم ياسين يهيوه
ضروري
اجتي للابوك لابوك
ياسين العالم ياسين
يا دي العروس يا ليه يلا يا بويت
اخذ الخبر هذا يا مرزوق
هيا ورجعنا ذحين لاحقاع واحضر حق خزرات ، منهيين ذحين يابنتلن علينا ، هيا
امانه في وحده بالذاكر يوم الصباح ليه
الجامعة ، يوم الصباح هيه، ليش.
سابر ، ونخلص من الجامعة ، ونخرج نتمش
انتي داريه طبعاً انو، ناصر بيحبش.
الله يبارك لي, و عانزوج رحمه و ياثر
تضلي يا مرة ، جمعي زلط عندش ، الله يحفظش ويبارك فيش ويطولش عمرش ، يا احلام مرة في الدنيا ، تضلي
وبعدين عادني مش مرتك
مابش نصيه اذي الخيزران لها خيزران الضمني من اجل هذا خلاص عنمكنها يوم مابش بترول ازمة يوم مابش صليط يوم جرحتين وهكذا ونجمع حج المهر وسلام عليكم ونحفظك
خاطرك ورحمه خاطرك وابو رحمه
هذا نوع من انواع البنسلين, بس من فين جبته؟
هل هو مدر؟
ممكن جرائم انه تقتل مثلا؟
بسبب الالتهابات الحد الي كان يعانيها في صدره منذ اسبوع تقريبا او اكثر
الان بتفهم كل حاجه يا عم محمود، دكتور لو سمحت
ايوه, بالنسبه لرساله, هذه اساسا امره غريب
يفعال كذا يشتي يجيب مشاكل بيننا ويضربنا ببعض
بس في نقطة مهمه نسيتوها انت و يا جماعه
تخطر في باله فكرة الانتحار, ذا شي مستباد
شل المغسل و طلعه فوق, خليه يكمل شغله, إلا حارضون عليك
وهم يلا هيا ورانا جافن وحزاء وشكلة طويره وعيضات
اشتي الصدق, فكرة انه انقتل هدي فكرة مش معقوله
الله يرحمه و كان من نسبه لي اب و مش جده بس
خلاص يا ابني اللي فات مات خلينا نفكر في مصيبتنا ذا ومافيش داعي عاد نقلب للملفات القديم
هذا اللي مكتوب برساله
اسمع ذحين ااا كم باقين البش مهندس
امهندس مياه
اهه
مياه
امو قاويل امو قاويل امو قاويل امو قاويل ثلاثمية وسبعين الف
تعرفو شو هذي القرية
تحضر حضر ياعبود ،يامهندس ، يامقاول ،امان امانه بس دهفه دهفه والله
عندك
انا داري زرتها
انت حاني بزواجتك عند زهورك انا فلمدرسه في مستقبل جيل كامل بلا ايال قادمة قدك عارف الظروف الي نعانيها
هذا جزاتنا حين تفيضلنا انا وزوجي عشان نبني مدرسة لعيالكم ، وسيدنا خرجنا من جيوبنا ، فتهمنا بالسرقة
وقاتمي حيش عتتصل البخيه، وقالت له ارسلنا بياس، على سف نغطي العج، ونقاضي الناس.
قبح الله واجي حكي يا تبشع انقطعت امفاسي وانا وصل القرية من مخلف لامخلف ،قطعت امفاسي
إلا لما توفى مهر البنية كاااامل ، وتجيت بزوجتك بعرس طويل عريض ، ان شاء الله
وااها معا مسكنت جنبه ساعه الكوز المركوز ،وتتضحوك لوجهه هي هي هي ، لمو لمو ماتفلتليش حالي حتى بالنوم
العاقل ضد الباطل ، وامين عكبر باطل
والله يامطلب كان ودنا بس انت داري ان معنا عمل وعملنا كثير ولالحلق شغل واصل فوقنا الايام القادمات ازيد من رايحات مافيش حاجة
والله يامطلب كان ودنا بس انت داري ان معنا عمل وعملنا كثير ولالحلق شغل واصل فوقنا الايام القادمات ازيد من رايحات مافيش حاجة
خير خير ان شاء الله ،اذن نتوكل للمدرسه ،ايوه
كما يا اخي معنا حوالا من سهير والبفري طانيه والله
يالله هيا خذي
انا ياجماعة متاكدي انو مابوش حاجة من هذو لا كلين
لا تطبع من اوله
اقلك لاتشغلش بالك أنت معك عرس بعدا نهدر
ياسين يا ابني ياسين
هيا هيا حرجي سسكو هيا سنلحق العلوس, مش وقت السكين شله و شرجع الفاضي هيا
اي يا لا كان معك ولد، افتو ذلحين جالت اشتغل بدلك، وانت وعرس.
هيا هيا حرجي سسكو هيا سنلحق العلوس, مش وقت السكين شله و شرجع الفاضي هيا
اي يا لا كان معك ولد، افتو ذلحين جالت اشتغل بدلك، وانت وعرس.
الشيطان الشيطان مايدوركش، الشيطان يدور ابو ثلاثين ابو اربعين بالكثير
اءءء يعني انتم مو, عا اقول لكم بوه بيت او نكه, شنيزعله عنده نتغدي و بعدين شنواصل, هيا ذهم
انا امكو واني جنانكو ، يانه عبد الوكيل اذا
مرايكو يا عبدالوكي
ارجعي ارجعي, ارجعي يا حجه, ارجعي ذوه السيطان, السيطان اللي شدخل بيننا ذوه
ان شاء الله شطحانك ارحام الاحي منونه بالدنيا ،بجنن محنا عرب حمد الحي مايطحينش احد بالجنان يطحينك بالدنيا لانت ماتفهع
عرس عرس ماهوه؟
غروص بن سعود و عبد الوكيل
دخلنا بعبد الوجيل حين احنا نعرف النسب، العريس، مسعود المرزوق.
تمام اك ، ها وتمام اك ، ياسر دور بقرات لحتك ، طيب
اسمعني يا ابني ، اسمعني انا انا ضقت انا ضقت انا خايف اموت وما قد لي وقع لي كرش ولا حاجة واجلس ويذلوني ذولا هي وابوها في ام بيت ذا ، انا راكنه عليك يا ابني اشاك تقع رجال
على حسن من؟
عرطى عرطى يعني حاجة جديدة ضخمة جدا بثلاثة منه ، مالهيه ، حاجة حالك جوي
ماشاء الله عليك ، تراثم لين حق ماذحنا تبق وجهك انت وياحق ماذعثم لين يا محافي
هذا هوه الدولار رفعته و لا نزلته و ما لناش علاقه بتربط الله حقنا
يعني بلاش، صاحبه محتاج.
لفين السوق ما حصلناش باص بالسعر هذا الا هذا المليون
ما حلاش عجلتي ورجعتي من نفسش
وأنا أنا ابن كلبنا أنا شفاف أنا محش بيبسرني أنا ضايع
اجمل اوقاتي اذا جا في خيالي ابتسم واضحك مع نفسي لحالي ، من يرى حالي يقول المس جالي ، انا فداله
هناء، وزبج، وضحك، والبيت بغيرش، ظلمي، بسر يبن الناس، انا ما رجعت الصدق الا على ميت الجهال.
همم هو انا اللي نسيت صدج صح صح صح انا اللي نسيت
مشاعات مغرضة وكاذبة، تريدوا ان تفقق لنا عم باب.
هو عادنا ضيجي تليش على ميده
تمام
يوه ياقير قلبي عليك ياياسر ، يالله من الله كيف ابني ، جوع ولا عاطش ، ويالله من الله كيف حالته قير قلبي
قفيت، دورت، سرت، جيت، قلنا لهم، ابسرتوا واحد عك والديه، ابسرتوا واحد عاصي والديه، ولا حد ولا، جنت، شوه انا اشتي اقول لكم حاجة، في مثل هذا الحال ضروري، ضروري، ان احنا نعم البلاغ لقسم الشرطة، ابصد.
وهي وهي تشاهاك ، وانت تشاها ، وتحبون بعض ولا هي بس وانت بس
اني اشتيه اشوف للمجنون هذا اللي تحت صرفه, و انتي تقولي مكانه بيرجع
لو وصلنا له اكيد بنعرف من القاتل
احنا طول عمرنا نحارب البلطه جامعه قاعش, نتحول احنا الى براتجه كمان يا رأفت
لو شمحت يا استاذ ادخل داخل, ما لكش علاقه فيه بنا؟
قول لصاحبك واللي معه بره من الفله
اهم خلاص خلاص اااا انا باطلع اصيح لهم وامري لله
ولا يمكن نكون في يوم الايام بلاطجه،وهذي المدينة
انا طلبت منكم بكل ادام، وهدوو تجلسو في البيت، مش اكثر من كذا
و ليش؟ ما شرعيش هذا كله؟
و من قلك ان احنا مش مهتمين يا رأفت؟ نحنا بس مستغربين؟ او بالاصح نحنا اساسا مش مستوعبين و لا قادرين نصدق انه في احد مننا قتل جدي؟
هذا الكبش استعمل هقل سلاح و خرجت منه طلقه بالغلط
مالك يا حسين؟ ايش جننت؟
خليه يجيب لي مي و لا شرب و لا أي حاجه
مافيش حد يمسك لي غلطه
اذن خلاص مافيش اي كلام, لازم تتصل بعم طارق
رعفات ههههه, حياك حياك, متى جيت؟
طيب ماله شتا بالحبه دي؟
قالت رأفت رازم يتربر, اقول لك البلاد فالتو, عارفه ايش ما عاد فالتو؟ يعني ما حد يقدر يقول ل احد؟
سفيان
وهات ياعبود هات وهات ياعبود هات واخذ ايامك كله ياعبود ،يعني ماستكتك بالدعم المحليين زيدك استعاند بالدعم الخارجي والمانحين الدوليين ،وكله لضهريك ياالقرية
ومش بعيد انه الرأس المخطط لكول حيه ، وهي اللي تعلم هبود انه ما يديش لاصحاب القرية ، وتعلمه يخبي البيس ،ولا قنا اللي اقوله هيا بزني بزني ولا قولي كيف مدو بيس وانا تصرف انا انا ذو خبره انا ذو خبره
لا والله ما اصدقك انك انتي وهو ما من تحت تبن ،لا بوخير وبوخير انو المفروض يعوم مع القرية كولة ،اما تشتو تشلو كل شي لكم وحدكم ،لا كذا ما يصلحش
كم يانسوان قاماتين وهم يسعفوهن وقت الولاده
هذا جزاتنا حين تفيضلنا انا وزوجي ، عشان نبني مدرسة لعيالكم ، وسيدنا خرجنا من جيوبنا ، فتحونا بالسرقة
ياهبلا يمكن عبود يضحك عليكي ، من لما يضحك على اهل القرية ذولا كولهم ، وسرح المدينة وشل التبرع ، واشترى له بيت ، واتزوج ، وانتي جالسه ونتي تطعم البقرة ، يا بقرة
مو بيننا و انا
ايوه ايوه، ايوه يا مدير لجنا، ورفع التقرير طويل عريض يا مدير.
يالله لا تعخريش، الناس مراعيين لعند العاقير.
ذاج معك جار موذي ، ادعى ربك يزيلوه
انت يا واحد القرن يالذي شفت التبرعات يالذي اديها فاعل الخير لاهل القرية
ايوه انته ياعبود انته انته ياظالم نفسك ،هذه امانه امانه امانه تبرأت منها الجمال كولهن
قال الله سبحانه و تعالى، انه عرضنا الامانه على السماوات و الارض و الجبال، فأبينا ان يحملناها، و اشفقنا منها، و حملها الانسان، انه كان ظنوماً جهولاً.
اذا عدك محتاج سمره، انا عمل لك تخبيض.
استحلوني ازواج ، استح ...
ددنا له خمسين ألف ، فديني لها خمسة ألف حق الفتاشة
ملش تديني بيات الفداشة؟ واني شفتش لك شتشوف
خلاصاس لعدق الاستاعاش شكي كثي هن كلهم اكتلا فتح لهم واحد الطريق ياخي شكرا
ممكن هم بس يفجعونك في الجع بعدين لقى مسكه وخوك ، خلاص شسيبونك
مستفدك من توصلني ؟
انا قد با اشتغل في صندوق النظافه, ما لك ما تبارك لي؟
خلاص يا ابو رحمه، انتم جيران، والجار قبل الدار.
يا ابوه ناصر الموضوع موضوع عرض
ماهوش هذا الخبار؟
صلوا على رسول الله ، الا انا اسف انا محكم ولي تحكموا به ، انا مستعد لاتحكم ياغي
يالله بسم الله ادو صلص ها قيش نعقد
عك لنا ابوك في موجو صعب يعني ، والابن اذا راه ابوه في موجو صعب ، فعليه ان يبادل
ذلحين انا اشتي اعرف
بسم الله اطرحي ذاك
اني ذلحين انت تفحص ذهب، والا تزوج خلق الله ، والا تلنيش، والا تليس معك خبار
كيف ما ذنبكم؟ منتو اركنتوهن كوم ترجعو الذهب بدل حجهن من الخزنة.
خالص، نتغدى. انا عندكم جاهز و لنا الغداء، و جهزت و لنا الحنيذ، و الفحسة، و السلته، و شوي قات، و لعابه حبه زبيب.
الاراضي حق جدي، طلع جيمتهن اكثر من مية مليون.
الذا انا حدرتش، وانتي اخبر بنفسش.
انا داخله معركه
طماني هم بيتجاسموا مشغولين، انا جيت لش علشان سرنا وانتي لعندهم وانتي دراي ان انتي بلا ام وانا بلا ام ونعيش الاثنين بلا امهات، حرام والله ما يجوز.
هب له الجلس حقي بس, و يقول لي يرجع بعد قليل لجلسه
لا اله الا الله, حق طلب منك حاجه تجيبه يا ابني انته
المهم, انا احتجتهم في الداخل كما قلت لكم, و هم الى الان متعاونين بصراحه, بس بعدين ما تدريش ايش بستم, عشان كده انا اشتيكم تكونوا متواجدين هنا و مشتيش احد يخرج او يدخل الا باذن
يحققوا معنا ايش يا جمال؟ هو في تحقيق دخل البلاد هذه.
كيف ليش؟ مش هنيحقق معنا؟
فضل شوف شغلك, و اشتي اعيد الكلام هذا
طيب ممكن نعرف ايش هذه الاثباته؟
يثبت بانك تمتغيير السائل اللي في امبوبة الابره اللي يستخدمها الحج سايت
يعني في حق بدال السائل اللي في الابره وحق بداله البنسلين؟
يعني سعيد انقتل فعلا؟ قتل متعمد؟
ايش عادي احنا مش من العايله و لا كيف؟
بسام, ايش دركه حقك؟
القاتل موجود هنا برضو عرفنا, ايش عاد باقي يعني؟
انا ما اخوكش يا سلوى. انا اقلك باللي ممكن يحصل علشان تكونوا مستعده
اهذا اللي انا اشتيه, لكن ذيه كذب, بالاخير ينكش
طيب كيف؟ بتبدا التحقيق معاهم الان؟ يعني تشتي تحقق مع واحد معين منهم؟
ايوه هو ذا اللي محيرنا من اول وجع لي راسي
هاه, سمعتكم صدفه, بعينكم صوتكم عالي و ما اسمه لمن عندي
امان يا منى, تعال جلسي
ايني اللجنه اذي ، الدنيا ، واجهوني بفاعل الخير، وبعدا لاطلع عندي شي عدم كوني
انا اخرجتي من البيت ، ويجي زيته وزده بيه ، على سب نجمع اللبن ونوزعه للقرية
اعتقد ياجماعة ان عبود وسميحة يستخدمو معنا سياسة القوى الناعمة
مافجيعت امس ، ماقد حصلتهاش ابدا
العمر اعني هو يشتي يفرجح ليه يارب يارب فرجح ليه كما فرجته على يونس بمطن العوت
افتخري ، افتخري افدي الخجمة هذي ، افتخري ، ورفعي راسك لعينان السماء
ومش بعيد انه الرأس المخطط لكول حيه ،وهي اللي تعلم حبود انه ميديش لاصحاب القرية ،وتعلمه يخبي البيس ،ولا قنا اللي اقوله هيا بزني بزني ولا قولي كيف مدو بيس وانا تصرف انا انا ذو خبره انا ذو خبره
وهو مايشي إلا يأكل بطنه الحاله
انا بني ، انا بني
كابوس كابوس الله لا الحق و خير ما دخلني باذي المصيبة
يا الله ياساتر من هو ذا يراجمنا ياعاقل
مو بي لكم؟
وبغضب هادئ وحازم ،فقد استهدفت اذي الاعمال دفع امتنا الى الخوف والفوضى والانزواء ،ولكنها سوف تبوء بالفشل لان قريتنا قويه وستظل قويه ولن تردخ لاعمال الترهيب والارهاب والتخريب وسنمضي قدما في كشف الحقيقة
وبيني كا يسميعك؟ مو تشتي؟
العاقاد ضد الباطل, يا مدير يا مدير خوفوا الناس و ارعبوا الاطفال و طيروا بعقول النسوان, و فوق هذا و لا اخلو بيت داخل القرية الا و كسرو الطيقه الحقه يا مدير
تكسريها وتشربي
كيف انتي يا زكية ؟
ايه والله قفو بين ادم وضعي
ايش تفعل في البيت
انا ما عادروش اصلا ، هيه ذيك اللي محليه بالنقشه والا النقشه محليه بيتي
صباحك صباحك واحريص صباحك الف مبروك دعم الله السرور
بس والله انك تعجبنا ياعبدوالوكيل ، والله انك تعجبنا انك رجال مكافح مفحفح ، ايوه هكا الرجال المفحفحين ، يبكروا ويقلبوا الله
نحونا ونخوها
هيا مالك ياعاقن ، او قد نسيت اليوم العزومه حق منصور سعيد
يا انجال بطيل لك اجوع حقك مله ياعبدوالوكيل ، اذاك عمش استلمت حق الرفت هاه امالك امو قلك
الله معك
اسمعي يا مرة ، خليحنا نتحرك عبعال اكس نسرح نطحق
ما شاطحينش، شتسرح عان تلعمه، سعود تجيب حقه كذا.
مش اللي قتل عمك قائد هو خليل اخوه ،قادوه محبوه
امتيش انتيت الى انا شحاسب اول المعمار
يا اله يا عاقل شل مني كم اذا حلاش عجبك
عاد بسجلو على حي سعادة
نس يا اموراز رجي حقه رجي حقه
لمه هوكو عاقل تصدق؟ انا فدال قلبك، شرجع بعد.
يالله
هاااااه, انتي انيزه
ايوه اني اني اسا
هيا الجنه، انا ما اشتيش بالجنه، اشتي يعوذني بالدنيا، اشتي حجي، اشتي ذهبي، برضا، بس صميل، اشتي ذهبي ناهي
قيدران اشتي ذهبي ، انا اشتي ذهبي الان
محمود ، محمود انت مركز
مابش هذا الخبر، ولا به هذا الكلام، على من بتضحكوا، هذا الكلام مرفوض، مسدد كله.
يا وبه الصدج، ما نشتيش هذا العيشة، نشتي أمي يا بابا.
مابوش حاجة بالعمارة تتخبأ كل الناس داريين.
صلي على النبي ، واهداء ، الموضوع هذا عدي لك الضغط والسكر ، صح انحنا كولنا مجهورين وضابحين ، لكن وحد اتفائى الخير ، اهداء
عظم الله اجرخ معابه ، عظم الله اجرخ معاماه ، اركنتونا بالورث وجنان وعفاريث يالله قلنا اسبرت امورنا وعان اتزوج ، لا ورث ولا زلط الصدج ابرمفسكم على شي تواجه
خير, ممكن تشوفوا انه حد عمل لنا قرص ياهي كوفي
اكيد في حاجه ضاعت من البيت, اكيد في حاجه استرقت
برضه يا خاله اهديئ انا اشتي منك تحكي لي القصه بالتفصيل
رحت السوق تشتري حاجة عشان حفله حق العيد الميلاد
لي بغرفته و اللي كان جاهز الحفله, يعني كل واحد كان بالمكان
يعني كان في مقال لأي واحده تخرق ألغرفه
بس الطابت هذا اللي تحتي با ليش شغله و دقيق جدا، و هذا اللي بخوفنا
ايش؟ اصلح اصرف, اروح لمن عنده اجلي, اتهش الجهاز و اخرج
لو خلصت و كنت باقلكم, هجول جهاز حقي لانه ما ايش يخلع, لا زا من جزا, مش اكتر من جدا, شغل
مسكين بسام, يحبك كثير و يشتي يوقف جنبك و يساعد
بس بصراحه انا اعجبنا الولد الزغير هذا, قلبه على اخوه كثير
الله عليك يزل من؟
ايلا خليه يجي سلام, شوف هنا حد يصلح لنا شاهي
ايوه عارفه, ليش تساليش في؟
ااا ايوه, انا جيت ابلغ منى ان الضابط يشتيها
سالنا سؤال مجرد سؤال, و لا يعني سؤال حرام؟
ماه نفدالك؟ مش وقت دا الكلام, ايش تشتيه؟
من امه احتاجه لو ضروري؟
خلاص خلاص, بتلاقيه بالكبت حقي داخل
انت اكيد ما تقصدش انه خاله فاطمه لا يدخل بالجريييمه
أحسن لك نبهتنا
انت ابليس بعينه زدت علينا كول نء خليت انا نصدجك ونكذب هذا المسكين جعلناه ظالم وعدو خليناه غريب بين اهله وناسه وانت الان جاية تعتذر ودد اسف لا يا مطلوب اعتذار المغفل اسوأ من خطوه
اساكر شلوهم السياره
عياك الله مدير
واتمني منك انك تسامحني ،واذا ما سمحتنيش الان انا اقول مستحيل اسامح نفسي
بالي افتخر، دي انك انسان، تحمل قلب من ذهب
خطانها انشنات
انا افتجع ، انا وحش اليل ، وحش اليل انا مو يفتجع
خلاص، نروح نشلها للمعمل الجنائي، و نطابق البصمات الي فيها مع بصمات عبود
يا نوارى، يا نوارى، يا مطلوب، يا نوارى.
والله ،انزلي الان اخرج انت ومطلوب ، وشوفي بعيونكم
يالله الان نازله
امين آمين
اللي صوركوك وانت لي تراجم زجاجة البيت حقك بيدك ،من اجل تنفذ تهمه على نفسك وتضحك على عقولك وقولنا
هيا نوانه
بعدا من يقولو لك من تحسر نفسك من تحسر نفسك من
معاصر با حركه
قليل شجيبيه عوني تشليح ، لقص عوني قطع
الحمدلله ، الحمدلله ، الحمدلله يا رب ، اخيرا
تعايرني تقولي ايش تنجني فارحة الايش تنجني فارحة
ابردنا والانتي ايوعنا والانتي اتبهذلنا والانتي يا قلبي
يا اخي اني ضبحت، يا اخي اني تعبت، كل ما تشوفني رحمة رحمة رحمة ، يا اخي انته هدار، هدار.
اءءء وانكرهوش اخوتي ، لو تبسريك افعلت بهوم ، اجسم بالله انك اتصروعتهم صروعتهم ، ولا خيزران ، هذي مننا وفينا الا ارحامنا ، يوه يوه
تشتري عشاء؟ لا لا و انت تشتري عشاء و لا عشاء, تعالي تعال جيتي في وقتك, ذهو العشاء موجود كل شي موجود شناكلهنا و انته
كملوه وموتوه دملوه
قضية مان؟
ايش فين ، انا ما انا ما كذبش ، شوف انا ما كذبش ، ودولا مناس امجرم دولا توقع منهن اي حاية ، بسامين ودين توقع منهن اي شي والله ، اذا كانش يسو بكذا توقع انهم يسو في ابوهن وفي اي واحد في العالم ، تخلصوا منهن قبل ما ينتشرو في الارض ،
صلي على رسول الله، صلي على رسول الله، ها ها، ابتبش لا، اي اي ابتسر على التقارير.
قضية تخدير بجرعة منوش
لا تقوليش اي كلمه الا بعد بتفكري فيها الف مره, لان كل كلمه محسوبه عليكي
اذن لازم نركز على كل شي في البيت, على كل شي صغير مهما كان تافه و مش مهم
لا لا, اني ما خبش بالثلاجه الا الدواء الثاني اللي انت كتبته للحب و هذا الدواء الاول, و قلت انه هذا الدواء هو اللي مناسب الحج سعيد, و للحج سعيد جاني استخدمه الان
تذكر لما عطيت التست البنسلين للمرحوم
يعني الكل سمع ان البنسلي مو كين تسبب في موت الحج سعيد؟ صح؟
يلا انا با استعدنكم ها
و اذا حصل هذا, اكون انا جاهز و قلبي مرتاح و مطمئن؟
اول كلي, كيف بتسوي لو الجماعه تواصلوا معك؟
ولما اتواصلت معاه قليل ان حالته مستقرة
اني اتكلم من صدق عمر النرفزه والعصبيه ما حلت مشكله اسمعني يا جمال
و الحمدلله لحد الان انت و وضعك في السليم, يعني مافيش اي حاجه ممكن تدرك, خصوصا بعد ما توكل الوالد الله يرحمه, قبل ما يلحق يتصرف اي تصرف كذا و لا كذا
الامر الخيره لك يا رب
قسم الله ظهر كل اب ،حرمني انا وكل الشبه من الزواج
ياجماعة خلو لوه حالو ،ياسيد وقت بهذل بالدنيا كثير ،خلو خلو يحرق ويفتهل من الدنيا هذي
اشتي اتخلص من حياتي و من الدنيا هذه كله.
ياياسين ، ياياسين اللي تعمل لناش مصيبة ، عملك هذا عمل جنائي ، وشتعاقب علوك
انكر انته سر ياعمة ، اقولش ياعمة
و لمو تقول اننا السبب؟
انا والله ما خرجتوك، وما سامحكوك الا احترام الاختي نواله ، يقولنا عيب يجي المولود حقك ،وانت داخل مرجومونك بالحبس
اا اشتي منكم موضوع بسيط، بسيط جدا جدا جدا ، بس ها ضروري ما يكون سر.
ماشتيش حاجي اربو لانه مو استحيل يوقع بخطط
الله المستعان يا عم ياسين تعتبر موضوعك انته هني
يا مطلوب قالو زمان اللي يجرب المجرب عقلو مخرب واحنا جتجربنا كمره، وثنتين، وثلاث، جل الف، مابوش فايده
هذا الذي تشتو تدو لعند عمكم زهور ، موهو
اني دايما انا قوله ارزم قلبك ، لكن قاومه يجنن ده
لاعمل ولا شغل ولا بوشي مو تشتو مني مو تشتو مني ودائما دائما تمكنوني انته انته انته انته ،لكن انا افلت لكم الدنيا هذي واجزع واسكهك يا خال ويا امه
حرام لا اخلي يطايرها من ذيها الحو
اذن تشتوف علو حاجو لاشي ، انا ماليش دخل ، من الان انا ماتدخلش لعرفكم و لا تعرفوني
توكلنا على الله، عنفهل الخزنة و إلا ما عنجس نفعل.
بعنا الجنابي ، وبعنا ما فوجنا وما تحتنا ، وحاولنا انحنا نبيض وجينا بيض وجينا ، وهارجونا الله يرحم والديكم
امسك الفلوس هاذي ، طلع رقم ربشة من البلاغ ، واتصل بربشة قله يجي ياخذ فلوسه ، ويحمد الله خلص الموضوع
ماذلحين عا تفتحوا على عينها
قري وهدئي شويه ، قري انا فضالش ، انا بنحس ان الصميل هذا عرجع فوق ظهرش
يقول هذا ياعظم الله ماعاد تفعل ماعاد تسوي اهدئي اهدئي لاكنش تنقبشي لفوق ظهرش مثل التجاج, العجوز هذا مايش مثل نسوان البلاد, والله لا تتجلب الدنيا على شكل, اهدئي شوي انا فدا لك
اصاه ولا لك دخل، امانه اني معي فكرة حنانه طنانه، والله لا اخرج من عينها كل الذي فعلته، اهم شي تدعمو فكرة سي مش ترجع تجولو ما شي.
انا اسف مرة ثاني ، انا افدك بروحي و دمي
من كنت كنت افتح الباب, من انت؟
لحضه لحضه نسينا الرمز كمو كم يفتح يه ذا ذا
و كان المفروض انها تأخذ تعويض, بس جده سعيد رفض يعطيها
فعلا, البنت عرضت لحروق كبير اعلى ما اذكر
يعني في البدايه كان رافض وبعدين وافق وعالق بنتي في المستشفى على حسابه
يخوأني حد يصيح لعبير تقي لو سمحتم واحد يطلع يصيح له
اسفه, شوف حد غيري صيح له؟
انا اشتيك يا عبير تفهمينا دلا دلا وبالراحه تفضل بالنصفه
فهمت إنو كان داخل مع سعيد الله رحمه ، بعدين كملت طريقي ورحت لغرفة ابتهال
لانه سنضر ان نبيعها لكي نقاضي ديون المرحوب, و على شان نخارج الخيزرانه, تجيب المفتاح الخيزرانه
و ان شاء الله بعد ما نخذ المفتاح و نفتح الخزنة، اعرفي اشتري جنبيه ما جد احتزن بها ادني على وجه الفره الارضية.
يدك ناوي تبعزج الورثه حج ابوك صح؟
ايوه اوه ايوه الله قال مثل طرف سوق ولا عشر جرية ، هيا
هذا العجوزه غلفت علينا كل منافذ الحلول
افتهني وارتاحي ، واتحمدي الله على كل شي ، شلحتينا ذهبنا ، وبرمتي شجاع عمرنا
انتي عليك بلال، ايش نسوي لك، نحجر لك؟ اكتب عندك يا عسكري.
يا ابه صح انني محتاجة، لكن مش لدرجة انك تأكلني حرام، مش لدرجة انك، ان احنا نسرق يا ابه من متى، واحنا نمود يدنا على فلوس غيرنا يا ابه.
عادها كانت بتقول اننتو حاقدين عليهاااا و اننتو تشتو تاكلوهااا و اننتو ما تكرهو تزرطو قاصر
الان يااا احمد نسوي بينكم مخارجة
مش وقت يا خاله خيزران, كله يكله يذلحي
انته طلاح له للغرفه مباشرة, و كنت عنده قبل ما يموت بفتره قصيره, كلام ده برضو, صح و لا غلط يا جمال؟
لا لا خلاص, شكرا يا استاذ جمال, تقدر تمشي
اتطمع يا ابريد, قليل و با يستويش الله تمام, قدنا احنا متعودين على هذه الحاله, مش لا اول مره
انا اول مره اعرف انه بسام تجي له الحاله
كيف تعقفت يا اله؟
يعني لما تكون بنت حلوة و جميلة زيك و صغيرة في السن, تتزوج واحد كبير؟
لا لا لا, ما اقصدش كذا
ماهوةصلا بيحقق مع الكل مع الجميع داخل البيت ذا يشي الا مع امك
يعني بالله لو عارف يش يعمل؟ ليش عاده يش يحقق مع عمك؟ ياأقول لي
الضابط يشتي امه، تنزل وتقابله تحت
كيف ليش؟ انت زوجي يعني مفروض تكون معي
ايوه ايش يعمل محرم مثلا يعني, و بعدين بصراحه انا خايف لو انزل يطلعنا, و بصراحه بيكون موقفي محرق جدا
اءءء, يعني هووو حصل في الفتره الاخيره مشاكل, بس اني ما اعرفش التفاصيل, انما اءء اعتقد انه شي طبيعي انه يحصل خلافات و مشاكل بين اب و عياله يعني
لا تصدقش كل كلام ينقال في هذا البيت, لان معظم سكان هذا البيت مراوغين و امراض نفسيين, يعني مثلا اللي بيجيب لك كلام كدا و لا كدا ممكن هو يكون اصلا سبب كل المشاكل
بقولك وباختصار شديد يا استاذ طارق
درينا ان المشاكل شغله والله العظيم وصلت وصلت وصلت
في الحقيقه اني ما عندش تفاصيل, كنت اتمنى اساعدك
من ادن لك اصلا تتكلم معي او تسال؟ الضابط هنا يسال و يحقق و هذا دوره, انت ايش دورك هنا؟ باستفادك من تتكلم معي؟ استاذ طارق, باستفاده من يوجه لي الاسئله؟
اللي اعرفه انها كانت مشاكل في العمل, يعني اجراءات روتينية مش اكثر
احسن يا شيخه, ولد بلا ادب بلا تربية, من لما اناجه خبط البيت خبط, لكن حسابه عندي, والله ما افوتي له, بعدين, بعدين باروي له
ماتك خليل يوقفنا؟ في حاجه ولا شي؟
لا لا مافيش حاجه, بادخل غرفتي الان
سمعت يا حمود احنا جيبناك علشان نستشيرك استشارة اقتصادية ، كونك فاهم بالذهب ولك خبرة طويلة ، تستحص للجماعة الذهب حقهم
جالو انه ذهب ، عيار اربعه وعشرين غيره ، غيره ، هذا ذهب حقيقي ، عيار اربعه وعشرين ، اها لحظة
و لا حاجه بس عي اصبائك حلم بالخاتم
ما اعتصدنا واعتجننا الا من حجة المجرعتيه
و جدو جنبها لا العين, انتي داري ما انا افعل
انا غير خمسين الف ، جرش ينطح جرش
سوا سوا، يعني عاد المهر عليا انا، مجنون انتي.
الرجال جاي يشتري غساله، ماجاي شي تقدم لعن ابو ابه بشاطانك ، انت مجنون انته هبال
ايوه بينك حرام ماعبي ريحنا الا حجه هذا المهفافه, انا ذحين عتجنن, حرام جد عتجنن, كيف عيقع فنان
ونا و نخل عجبني و أنا موافق، ما رايكم؟
ما هو الحل عندهم؟ ما سمعنا شي.
وعد ها اطبع وجهي اها ازيد نسخة
ما عتبطلش خساسه ، انا داري انك ما عتبطلش
وجيمتهن من فوق الء الء تلها المليون
الان تدخل غرفتك, و ما اشتيش اشوفك بالممر, و لا والله, والله احبسك بغرفتك و اقفل عليك بالمفتح
ما حد قال لك حاجه, ادعي بس ادعي بصوت واطي مش جنب راسي, راسي و جانه
و جعلنا من ايديهم سدا و من خلفهم سدا فأغشيناهم فهم لا يبصرون, بس انته لا تتفاوش علينا
والله انا بقلك مش مهم الوقت الان, المهم انهم معرفون من القاتل
بيحاكموا ايش توقع انه بسوبه؟
مرة ثاني؟ ليش يعني؟
فهمه يا جمال كلمه, يمكن يفهم و لا موره واحده في حياته
و عادك بتقول في به؟ غباء محمود، ماركه مشجله
عرفت يااا محمود, انك كنت عند ابوك انت و جمال قبل ما يموت بقليل, صح؟
و اعراض ثانيه يكون لها تأثير سريع و قوي, يصعب على اي واحد في سن الحاج انه يعمل اي شئ
و قرر انه يرفع قضية عجل؟
عبيسه معنا احنا و نحنا اللي تكلم في الموضوع, و عينك ما تشوف الا نور, المشكله كبرت اكثر مما تخيق
و لا عارفين ابونا كتب العقود الجديد المني
كان يهدج نحنا و يتوعد نحنا انا و جمال, و يقول انه بيحرم نحنا من كل شي, و قبل كم يوم استدعى حقه المحامي, و قال لنا كذا بوضوح انه انا باعمل وصية و باعمل عقود جديده بالعند فيكم
هي مشاكل في الشغل متركمه من سنين, و كل واحد مننا معه مشاكل خاصه
ما اعزش وما اغلاه، من ولي باسترخصته حبيبته ، ونور حين انا بغير خيبله، من ابدت للمجابر هذي مع الجدثش
انا انتي كنتي سمعة في حارتكم ، اشتي ادرى انتي كنتي رئيسة عصابه و لا ايش و لا مالش بتهنجمي لا تهنجمش انا شطبوق وجهك
انا اشتي اثنين مليون، و لا حرام ما اجلس في بي.
انا كوثر
شوف تجربتي ماعتخارجكش، لاني هذه التجربة الخاصه فيني.
افهمي فهميييي, يا خيزران احنا غير
انت انت شال افتح ام خزنة
نجارة الشقاق، من يوم مات المرحوم لليوم.
يعني هه ما شعفونيش من الايجارات اللي فوق راسي, انا كنت احسب ان خيزران يش تحسبه من نصيبه
ههههه, ابي رفق بالاكس
موش انته رحت ل الغرفه و حصل بينكم سياح بسبب الشغل؟ و بعدين رفض يساعدك و لا لا؟
وعادك تسالي يا عديم التربية تقدر تقولي ايش اللي عملتو ذا
باعطيك فرصه بس والله العظيم اخر فرصه بعدين تفلس ولاتروح في ستين جاهيه ماليش تعرفي
كان سعيد زعلان ذك اليوم, و غضبان من محمود, لان محمود تستبب بخساره كبيره في الشغل, لكن محمود طلبنا ابوه انه يساعده يوقف جنبه عشان يقوم بشغل ثاني و يستمر
خلاص يااا استاذ محمود, عبير شكرا تقدري تروحي
و بتجلس كذا طالعه نازله, مافيش معاهم حد يحققوا, معه غير منى
حرام عليك يا حجه, عبير مسكينه, الله يصبره و يعينه
تررت ابيع كل شي و اطير من هذا البلدان
يافندم أنا قدام الكل في هذا البيت شخص فاشل الكل يلومنا ويسخر مني في السر والعدل من وأنا صخير
اخرب من هذا البيت اللي كتم على انفاسي خمسه واربعين سنه
لا, انه سمعت, اءء بس يعني ما عرفتش التفاصيل
أشتي تباصيل طيب منى ايش طبيعة المشاكل بين جديك و ابوك تعرفية
ايش في؟ ايش حصل؟
طيب طيب, بس بالله لك يا منى جمي لا قلص مني, لك شي نشف
بس كذا مش مليحه بسام
طيب ايش هيه دي المشكله قولي, بسام ايش حصل بينهم بالضبط؟
وعادك تسال؟ عادك تتسال يا عديم التربية؟ تقصد تقولي ايش دا؟
عمدلي لا صار احسن, بس والله مش عارفين ايش نعمل للنوبه دي اللي تجي له دايما
مش عارف, بس الاهل من قبل نسافر كان ناوي بي عملك تخص جدي
و احنا زيكم والله, قلنا بنا نسرب لنا شاي بالحديقه, طبحنا من الغرف والله و ضاقت صدورنا
ايش تمنى؟
و ايش لك انته؟ ايش لك يا راس البلاء؟ و بعدين الشيبه, ليش يستكتروا علينا اعيش مرتاحين بعيدين عنكم و عن قرفكم وجع الراس؟
و لا دا حق محمود؟ نصيبه, و من حقه عمل بولي يشتي؟
حبيبة قلبي صنعه، صنعه في القلب يا ابني، انا اشوفها داخل قلبي، لكن، انا اشاء اشاء مكان اءء فيه خبره وفيه اشجاع.
الخزنة من اا، ايوه، اا، عاد بسه، و لا عجعبها شي، اذا رجعت ان شاء الله انا اخارج و افتحها و انفعل كل شي.
عموم اننا مشغول الان، امشي لي وبعدين ارجع ان شاء الله
يا ابو رحمه يا ابو رحمه ما به الا راجع نفسك الموضوع قد رجع ضدك
اشوف فيك يوم يا خيزران ان شاء الله ياربونا نشوف صورتها عاد
لا لا لا لا لا لا ، لا هو وقت مذاكره ، و لا هو وقت نوم ، و وقت تعاونيني يا حبيبتي ، ارحموني انا تعبت ، انا هلكت ، اصبن ، و لا كنس ، و لا غسول ، و لا مفعال و لا اطبخ و لا عزايم ماهوه ، وبعدا اشتي ادرى ، ابوش هذا ليش كل العزايم عندي عندي ، ليش ما
تهيه قبل تهيه
مين انجلع بيان ذولا
يابنت الناس انا قصدي شريف والله وثاني من الثانيات انا بين اخرج من باب البيت ارجلي هكذا ، يبزرني ثاني
انا زي الفار ، انا جيت من الباب والله ، بعدين اطمنش ، اللي سار كان كوم والان اللي جاي كوم ثاني
ما لك ما لك, ايش هيه ايش هيه يا رأفت؟
انا بالاكس احترمك, بسوك ان سؤال عادي يعني
قلت لك, انا مستعد اسيب القضيه و اروح بيتي
اسمعنا اسمعنا, انا اسف
مكانك مريضه, مكانك يا ساتجرب عجالي و زوجي, ايش يشتي من احنا؟
قلت لك بعدي, و خليني اجزع احسن لك
او اوه, عاده في بكتر من كدا
و لا انت تخوفيني يا ماما, عبير حبيبي ادخل غرفتك, و اني اشتي اي حد يقدر يمنعك
يا متخلفه, محمود سمعت يا محمود يشتغل عليا
سمعت, سمعت يا محمود شتقول عليا
سلوى امشي, ما لك منه و بذا أنا؟
دمي فور، دمي فور من عبير. اششخ نقه اششخ ترهي
طيب لو لكل مساكين و طيبين, من اللي قتل جدي؟ مش معقول يكون احد غريب يقفز السور و يدخل الفلة و يبدل محتوى العبرة, مش معقول, القاتل من البيت و داخل
انا تعبت, اشتي خلص
لا لا لا لا لا ، قلت لك ما ينفعش
طيب عبير جالسة في غرفة ثانية لش هب سبب الوضع يمكن
خلاص انا بستاذن من الضابط, و بشوفه ان شاء الله يعطينا اذن عشان رجع الصباح
انا فدا لك تسلم مش اي حاجه لك
يا اصيل, يا خي حسك انك تستحي
المهم لو تحتاج اي حاجه شوفنا جنبك باي وقت
انه الضابط طارق يكلامه واضح انه ممنوع حد منكم يخرج من الفلة دي
اقلت عليك بخلي خاله فاطمه تجيب لك اللي تشتيه, اطلعه بس
انتي كنتي تشتغلي عند الحاج سعيد قبل ما تتزوج الحاج, صح؟
سكرتير, طيب بعد مااا تزوجيش الحال تغير وضعك و لا تضال كما هوه
خلاص خلاص خلاص, ما لكم تولفوا امتحان موضوع, ايه ايه مش شنزلنا
و لا في شي يفحص
كيف ستوتي يا خاله فاطمه؟
الس السلام عليكي
اصلا اشتي اشرح لش ايش الذي حصل اليوم ، انه مالش ساكت اليوم
و لا جاء لعند كهرباء و لا بيدور كهرباء ، ما بيجيش لعندي الا ذو اشت الايجار ، بس
نعوذ بالله، انه يا جماعة انتو متاكدي، انه بخزنا هانا ، هذي المجنونة عده دهنا على فاضي.
الله وبعضت لك في الجفاص يا كريم ، ايوه ايوه ايوه ، اخيرا عتورت وتمول حجك المشروف
اول ما تدخل خيزران ما تفعلوه ، تقتلو البيت علشان عيون الحاج ذي كمان ، وانت تتوكل على الله عند عخي كريم هو اللي جدي العسار البلدي ضروري نكنيه
انا اشتي ادرى ما بينك وبين محمود
انه هو و ابنها كله من الشارع
يوه يا رب شلوني شلوني شلوني
توقمان يا خي
يا بنتي اقل حاجك انا اشتي شلنا مع الثومي و كله مع قليل لحمة.
زعلان يا بنتي على الفرصة اللي شتروح من ايدي ، فرصة وشتروح
ما حتى جبتو لي كاسة ماي و قاسة ماي و اشربا و ذحين جبتو ام لحمة و امرزو و ام مقدرة و كل حاجة ذحين ذا نفاق ذا انا ماناش مرتاح على الجو ذا في شي
و تحسي و وجع, قومي با نوديك المستشفى
صدقيني, محد بهذا البيت ممكن يقتل سعيد, كل اله بالبيت يحبوه, مافيش غير اللي ما تتسمى
كلنا اللي بالبيت عارفين انه تزوجت سعيد على طمع
بس دا مش معناته انه هيه اللي قتلنا يا جده
ما لكم؟ انتو نسيتوا كووول اللي حصل بينهم في الفتره الاخيره و لا كيف؟
اني بصراحه و لا اشك بحد, و لا افكر بهذا الموضوع من اساسه
صح اني ما اطيقش عبير, بس اني استحاله اتهم اتيهم زي ده
مله اني ما قلتش اتهميها هيه والا هيه
شيلي عبير دي من راسك يا جده, كأنه مش موجوده
الوه ماجد, اني مش قادره اتحمل يا ماجد
لا لا اني مافي بيش حاجه, افتهى الفارعات بيننا
اني خايفه على نفسي يا ماجد, و هو ذا العظيم اني خايفه, اني شلي من دا كله, يا ريت اني ما سوت اللي اني سوته
حاسة نفسي باخطنق يا ماجد, اني مش قادره اتحمل
ياري تقدر, يا ما جددق اللي اني في به مش من اليوم او من امس, انا مش قادرة اعيش هنا من يوم اللي حصل بيني و بين سعيد
بسام بسام بسام بسام بسام يا امه يا امه يا منى يا منى
بسام, اكيد بسام اجت له النوبه, اجري يا منى
اسمع عا اطلع اتصل بالدكتور قله يجي بسرعه استعجلو
زالت مره تجي له النوبه وبنفس اليوم
ايوه, ما حصلتش معه ابدا, تجينا النوبه بين فتره و فتره يعني
منى, من مته جلين هذي النوبات؟ و ايش السبب اصلا؟
بسيب لك الغرفه انتي وهوه, انا خلاص, ما عاد بيش طافه اتحمل وجع القلب
لعيون خالتكم خيزران ، سنغرب اللحنة والرج مع الشحمة
لان كانت السبب في هذا الشي.
و انت تتوكل على الله عند اخي كريم، قولي تي العسل البلدي؟ ضروري نكلمه.
و انا لما جد قلت لك اشتي منك، قلت لي مابس؟
ايوه ، هو هوه و مثل ما جال المثل ، اذا يدك تحت الحجر ، حرجي دلو دلو ياخي ، روجر روجر
للمو انتي تحبي بي راسها ، من يقولو لعبوها تحبي بي راسها
اهبو رحمه ناسر الان طلقه صارو امور مافي ناسر قعدي
الادمي بيرسم لة بعيد ، الادمي بيرسم لة سندريلا
هيا ابصر عيالنا ساكايكم و ابدعين مواهبوة ، ذا جلك عيالنا
يا رب، يا رب، اركن الضصيص.
قلبناه قلب والله ماحصلنا شي
يعني يا به هذه المشاطلة المبدعة المباودة هذه، طلع تحت راسها ملاين؟
ياسلام عشان تربه معك بيكون يقفز لنا كل قليل هنا في البيت و على كل عذر تافه بيكون يتصل بك, و سعيد اللوح لازم يتحمل كلام الفاضي هذا
وهذا التلفون انا بشلوه ماشتيش اشوف بعد اليوم بيديك اي تلفون ولا لاكتوب وماجد حقك ده لو يقرب من بيتي او اي مكان تتواجدي في به ما بيحصل لك خير فهمه
ما حد يزعل عليك او حتى يذكرك
لا لا يا بنتي ضبحتنا المده, خلينا اقوم احرك رجولي قليل, قدك تعرفينا ان مش والفه على جلسه
الله يعطيك العافية يا خاله
ها قوليني يا منى, لافين وصلت الامور مع الضابط؟
قلت لك خليني براحتي, انا ما اقدرش اجلس
ايوه زي ما تقول انه مبكر الصباح, لا قوه واحده داخل البيت, من دي من دي قالوا لهم هذه مرت ابوكم الجديد
اني خايفه نخرج من المولد بلا حمص, ابوك اكبر عنادي
سلامتك يا ابني, تحس بتعب له حاجه؟
الصباح نحنا على لحم بطولنا و لا قلنا حتى لقمه, سك علينا كوفي شاي
عموما واضح ان نظاره كفاءه نادله, و يعرف شغله تمام, انتو فقط اعطو له فرصه و هو بيوصل لنتيجه
ايوه بس دا مش معناته انه عبيره القاتله, و لا معناته انه اني اتهمت بشي
محود انا اشتي اسالك سؤال مو حد
لا لا يا رأفت دا مش بيت جدك, هذا بيت الفلاسفه, سقراط و رسته و الشله
انا ما لمحتش على هاجه, لا تقولينا هاجه انا ما قلتيش, هو الضابط سالنا, انا قلت له عبيان هذي جديده علينا و ما عنا فيش طبعه
و لو الاتهام يتوجه من شخص للثاني, اكيد بيكون لهذا الاتهام اسباب
ما غريب الا الشيطان يا استاذ جمال, و بعدين لا تكونش ترد على سؤالي بسؤال ثاني
يعني انتي تقريبا تشكي بجمال
جده الله يحفظك, ركزي معنا و شرحينا ايش اللي حصل بالضبط
وذي نص، وذي نص، يان ام باقي.
لالخاتم بيد عليك يجعلك ثم
لا تنسيناش و ادعي لي معك
قليل على بيه دعي له دعوة زي الناس
ترحب ياباه ترحب ، عليا ، عليا ، واقولي لي ايش المواهب عاد معك
رقصو رقصتي اغاني وغنيتيش كمان معك ماشاء الله
كثير كثير يا بتي من حاجات كثير، تعرفوا الالكت وندو؟
يا شاوش، يا عسكري، يا ناس، خرجونا اقل شي في الشماسين نتوضى و نصلي، والا دولنا مانشرب، خيرو علينا.
قتلنا من؟ قدوه اكتز هيمار، احنا محبوسين، علشان، قالو نعترف ان خنزران هذه، جوجة الوالد و معاها ورث، صلي على رسول الله.
ايوه مابش مفارعين, لا تخليني اجلب الوشه الثاني
تقولي يختي زواجنا لايحين عيجس و محابس هكذا
انا منش من صدق.
تعرفونا بغير ما عتفرق
ذلحين يعني، نعش المحاي بس و حنا ما قد عشيناش؟
صدجيني عاتتنازل، هله زرالج ليعترفو بحجها، والله من هن عاتشل الورث وهم حابس.
الحين ويني راجمه؟ بنفسها في اي مكان، كيف عا ندره؟
ارحمهن ها، شوفوا على خبء اخبء ذا خبث منك ذا ، انتي انته ياتحضر وساطة خير ياتبطن ، كيف ارحمهن وهم مارحمونيش ، يعني لازم تنصفون خلق المنصفين يه ، يعني اننتي تنحازو لهن ذا ماينفعش ولا يخارج ، يعني كيف طردوني وشمتو ب
اهيد, اهيد يا استاذ طارق
تعرف بيته و كي؟
عيوني يا جده انته تؤمر
ايش في يا حاجه تكلم
كيف كانت تصل فات عبير؟
يعني ما كانش الحج سعيد اجي ردتها؟
يعني ليش ركبت مع ماجد السيارة ، فين بتروح مع طيب
قبل فتره كان عادي و كنت عادك تتطمن عليها لما تكون ماأه
و ايش تنا لسو يعني؟ اسكت و اجلس اتفرج ذلك
ساعدته بطرق كثيره
لذلك عبير بدأت تخاف من انه يطلقه
اناااا انا عرفت هذا بصدق
و السؤال اللي سالته بنفسك, هل عبير كانت كمان ترد برسايل؟
جديش تعرفي جديش يعني كان احيان يفصلها هكذا فأنا متاكد انو يوم من الايام سمرت داخل الدولب وسوى حفله ونسيه داخله السلام عليكم
انا عند الله وعندك يا عم، خلينا احنا نتخارج معيا جامعة وادراس.
فكرت لي ايش بين افعل سؤال و اجيل
تولو ايوه هانا هانا ايوه
يا ابه ، يا ابه مو من خلق مو من خلق مو من دسان في بهذه الحرمة وخلق ايش من جمال يا ابه خاف الله
لالالا الصدج بصراحه الموضوع هذا لا ينسكت عليه ابدا ، امكنت هنا الضارات وزحمه وديوهة وخرفساح وفالاخير الضيعين
مل اسمعني انا جيت افضفضلك ما جيتش تأنبني
اجلس اهدأ احجز لك بقعة ، شالي اليوم اجتمع مهم عيتقاسمو الاخوة
سلام عليكم و رحمة الله و بخاطر
هيا هاهه بسم الله نفتتح الجلسه ، ويختص الجانون الجنائي بالجرامي
وءء عمتش حليمة وكريمة اللي مسافرة ،وهذا التوكيلها حقهن
إلا صدق وانا اشهد المفتاح كان معي ومرفوع، من حين سرتو تجبرو
خلو نحنا نتخارج معيا جامعه ومذاكره
صراحه ما يناسبكش
مله يا بسام ما فتهمنيش قصدك فهمني يا بني
ما عليش يا خاله, انتي قدك تعرفي كيف بسام و داريه كيف طبعه
والله اني على ما سمعت نعم انهم حصلو رساله من ماجد لعبير
كنتي تشكيل ماجد حول وضعيك و حالتك النفسية و اصحابك
مافيش اي حاجه بهذا البيت تخلينا سعيده, و لا ولحظه وحده, اصلا ذا مش مكاني و انا غلطانه اني عشت فيه
قولي هاه قولي اني انا ما ما اني انتزوجت من سعي
والله يستر من اللي واجي يا خاله
خلاص, ايش تشتوا تاكلوا؟
و لا نحنا اللي قلنا انه اللي بياكلن العيال احنا با ناكله هي مش غلطانه
الله يخليك يا خاله خلينا اللي تشتي
لا, لو في حاجه نبلغ, عصير, شاهي, اي حاجه كذا
طيب, و لا تزعل نفسك يا ماجل
اتفاهم مع الضابط لوحدك, لا تدخلنا بمشاكلك
ايوه, هو جالك نفسه شخصيا عشان يطمناك هاه
طيب ايش خلاك كدا يعني مشاكك بالتصرفات ماجد؟
بطايلة شخصية معاكم؟
كيف ما تدريش ، داخل داخل شوفي
يا ابني وحشك وحشي وحشك ، اني اقلك قدني اقلك يا ابني بتلفت النظر عليا بالعمارة
بش شلاص؟
عمي أحمد موجود عمتي أسماء وامي واخوتي واخوتش ، معداء بابا
ايوه, و يجي يشلو كووول يشلو يجاسموك, بغير ما تعبوا, انت الذي شجيت و انت الذي تعبت, و مجي يشل الحاصلات
اكيد، ماهوه؟ ان اجست تزاحم طول العمر؟ تي ذاري عنو جل العدوى للأولاد، و يطلعو مثلنا، ماعد لان تخارج.
تعبت، وشجيت مع الوالد، لوم اقتصر ظهري، هو كان يدرس.
لا توصي حريص من هذا الناحي ما تجلقيش, بس انتي عارفه لم بينرسم
هاكذا تعجبني، مثل ما اتفجنا بالطبع.
يعني اي شابه ، خلاص عاتكسمو ، ونورث ، وتوجع امورنا سابرة ، اره اره اره اروووء
انشلا نصيبنا انشلا نصيبنا ، كل واحد يشلا نصيبه ، يو يو
بندور زلط, نشتي زلط, نشتي مبون
نشتي زلط ، ونشتري سيارات ، وموتورات ، ونوادي ، وحركات ، انو انتي هفو ند الله
نشتي نمول مشروعك يا نضار، نشتي نمول مشروعك، عند داري اخوك ما عيدي لكش ولا حاجة، انا عتذكرك.
وتوجع رجال على رزقك ورزق عيالك
رجال وعلى عين ابوش، لا كرش تقولي هذا الخلام، انا شل فخ ابوش، انا مش حط من يومي.
جدل خبر عندك يا كريم.
و انتي يا عمه بتتابعيهم سلسله؟
كن بيدولنا غور تذكري
هيا ذحين سمعي ، وجدي ، شحطى معانا مهر الصبح ، الصدج ومعين جامعة ، رجده ، صبحا على خير
مش نقفي وانا اسمع الا الكوري ، ادري
اااا, كوري و تركي, انت و اخبر
ستفلش انت
خلاص يا منى, الضابط عرف من اللي قتل سعيد
يا منى يا منى, قدك اجيتي و عندك كل خبر, ليش عادك تسالي؟
تهابى لي, انا اليوم لقت الرساله, يعني بعد ما مات جدي
كيف اسكت يا فندي و بو جالس يكذب عليك
لا اااا, انا انا ارتبش ذات الوقت و قلت لك هذا الكلام
ايش كيف ليش؟ انت تعرف ان الحاج سعيد
اصلا انه كانت تعطي له فلوس, بس طلع ما يجملش
دخلت الفلة بسرعة عشان أطلع الرساله لعبير قبل ما يلاحظ أي حد
ماشي؟ قدي الوعد رقم سبعتاشة
نحنا من رائي ياخي ، نحنا نفعل اجتماع ونتجاسم ورثنا بصلاة على النبي
ضروري ضروري انش توجهنا انذار، لكي يكون عبرة لمن يعتبر.
يؤسفني، ويؤلم، قلبي، اني اتنحى.
يا فندا ما بنأثر على و ولا شي، وبعدا هذي تحالفات، يوم لك و يوم عليك.
ذحين ماهو معك؟ انت كل شويه تقفز لي, كل شويه تقفز لي
تم هكذا بتجلجو المرحوم في تربته وبتخالفو وصيته.
الحج سعيد ما كانش عارف بأي شي, انا اللي كشفت كل تجاوزات جمال لسعيد, و سعيد لما نعرف هدد جمال بالسجن
كيف تشوف يا استاذ طارق؟
تعبير با تنفذ بجلده من لا و لا كيف
عفوا انا ما اقصدش المره الاولهه, لا لا انا اقصد المره الثانيه
و لا تخلينا اضطر ان اعمل حاجه, اتزعلك مني
اخي محمود هذي جريمة قتل
تشتوني احلف لكم بايش عشان تصدقوني, اقول لكم مش اني لقتل سعيد
بالفتره الاخيره كانت زفزفت, لانه كان يعني ما يرتاحش لوجوده قريب مني
ماجد ما كان بيكتب لك الا لانه في اخ تقرت بينك و بينه حول هذا الموضوع, لانك كنتي تشكي له
واصل يا عم فارق
الله لمطاج يا بندن
عبير تقول انها كانت تشتكي لك دائي من اهل الحج سعيد معاملتهم لها
عم محمود مش اخر واحد تيم بالغرفه قم تدخل عبير
شليت البرتن و خرجت للصاله
اصلا يابه ، طلعت اذكدك ، وفتحت لي البنت ، ودموع عحابة جطر كذا يفقق
مخرج ، يالله ، مخرج
ياسلام عليك لمن بتخطط، ابوك ماعا يزوجناش والله نحنا عن عناصان حق نزوج
بصمة بصمة حج أحمد ، هيا هاهذا ربع الايجارات اللي عندي ، واعذرني على التأخير الله يستر عليك يا حج أحمد ، انت انسان طيب ، وانا ااسف على التأخير
ما دخلت دولارات، بالايجارات.
جيب صراء أمورك وخارجنا من العمارة هذا أحسن لك
الحمدلله سلم
الحمدلله حمد الحلم
الحزانه في وطلائي
ضروري ضروري انك تبع رجال وتشتحوه، انت قلت لي ان الخزان بيوضل والقصي بفكفكات ، قدوه وقت اني اتصلحي ، ايوه غني صلحون ، كريم صر عليك ، ايوه لا لا تتنازل هذا حج حج مابش فيش شي محد زعل من الحج ، انا فدا لك
اصبحنا اصبح الملك لله ،الحمدلله لا شكه
الهيجالة ، تصلح جمريات ، تخرب ابوابنا مالش دفت ، انا اعرف هيجال ، اجطبني انا فدا لابوك لان الحمو ذو جر طلعت ، اجطب
ها طيب يا رقمتي؟ كتب لك دعوة؟
نبس لبس رياضي؟
هاه, هذا وقته؟
عم جمال انا قلت الصدق و في رب شاهد عليا
ستعات على احنا اقول لي, من علمك تقول هذا الكلام؟
يا استاذ طارق لا تصدقه, هذا يكذب عليك
لا لا لا يمكن اني اسكت و اشوف هذا المخرف يدمر حياتي و ضيع مستقبل عيالي لا يمكن
كلامك مطابق لكلام حسن, بس قصة دخولك غرفة ابوك و شفتة و ميت, بصراحه ما دخلتش عقلي مية بيية, دا مجرد كلام
بالله عليك انته كنت تحسب ان انا قاصد كلامي هذا بالفعل؟
قولي انته؟
على فكره, انا جيت هنا البيت هذا عشان اسمع قصصكم, سمعت لذحين مية و خمسين قصه, وااا ما عنديش مانع, برضو اسمع قصه اضافيه
شوف يا استاذ، بس ام بعد ما عمل الحادث و عور حسام, جدي هنا تعصب جدا بشكل مبالغ فيه
اني بقلك، جدي عرف من الدكاترة ان الحادث تسبب لحسام باعاقه دائمه. فجدي هنا تجنن، وقرر يعاقب بسام
اا اتفاقد الاخشاب و كذا؟
اي حاجه ما تلمساش في العماره، انا لا بعذر منك
كيف بنصليش فوقي اذا؟ شو علينا الخبر هذا ذا عليكم؟ المفروض انتوه التي تجدمو وبعدا نحنا نصلي
طيب دنا جالس عادنا ادق مش مر واحد خلبت الدنيا كله
انت فاضي يوم القيامة انت جسم لا حاج انا وانت ،يعني جسم اشغل بك ادور حقي من اين اخرجه ، الباري عين تفه منه لكبدك ، ايوه سداد حق الناس اين الايجارات وليش
صلى على النبي كيف ما بنوه، انت جاي تخرجني من الشقه و لا تخرجني من الاسلام، جمعه يا كريم، انا مافيش معي اجارات، و لا معي ريال، ما اشتريت انا شانت.
رح رح رح نذيذ بنتي
للمان ايت حاكاش اخي كريم
وعد تتراكمها معك و تدي لك فوايد
لحين اتزوجتك؟
ماشاء الله هيا اشرائش من تريت سوانا وانت
لا تعجبنيش رياضه
وين لا تفضحنا، تتداعى لك
اا فدت ذا
البصيرة، كل هكذا من البدايه اللي شلت في الدوره، كله انك تشتي تفرم البصيرة، ونا من اين معي بصيرة، مالش تاني اين البصيرة
طيب ناصر، اعتبره.
يعني عمك محتاج لهذا المهضوح، ايوه ايوه، علشان بس، محتاجكو بس، اشتي تصوت لي.
طيب انا بروح بركع لك بعدينه عشان ارشد تلفون وعشان الفلوس تمام
تسمع الكلام احسن لك جل ما يحصل لك خير
اااااه, طيب مله قولي, ايش يصل لحاجه الجديده اللي انت اكتشفته؟
عين و ما صلف على النبي
خلوه فقط انه يرتاح
ذكرت حاجه يا عم طارق
ما لك؟ ايش الشي منه؟ الوليد تعبان مدوخ
كنت خلاص بوصل, و باكشف كل شي
وانا ما دخلي بالعمال, ما فعل
ما ينفعش يا ناصر ما ينفعش، انا اشتي ما ما ما وايخ
بصفتي رئيستك يا حبيبي، رئيسة المجلس، وبعدين انا ما اقدرش اختار.
اختاري بس، اصلا جراريش سليم و نحنا مور.
الفصيلة ، والإيجارات وكل أمورك سابق ، بس انا خايف من حجو واحد، انه محد عيوافق الا اذا اجتمع مجسر عائلك كله وموافقوك، وعاد افعال
تتعاملوا عليا ، وتسلموا الايجارات للزهيمل
جباله، هباله، خباله، سميها كف بشتي، تمام، انا اشتي اقولش حاجة، انا عندما رشحتش، علشان تخليهم، يجوموا معي، مش يجوموا ضدي، و انتي تكوني رئيسه على ابوش.
يا ببه ايوه انتو جلتوا ان انتو عا تدعموا المرء
اسرة ، اجتمعنا نسد ، مستعال جهال ، انا المتضرر ، جالنا المتضرر هيه وكيف
طيب اسمع، في حل، انك تجلس تحت الحنفية.
تعاكسوني يا عيال الذي نفستو ولاحستو هاه ، تعاكسوني يا قليل الادم انت وياك ، اا نعمان
خليك تعرف منهم لقتل بس لا تخليش اي حد
اقول مكانك مصر انك تسجنه تسجن ابنك
في حياتي سمعت قصص كثيره من كل شكل و لون, قليل من هذه القصص اللي ممكن اكون استفدت
تصنع وحش، وحش حقيقي ممكن يقلب موازين بيتك ويهدو من اساسو لرأسو
يا جمال عليك تخاف الله مش كذا, يا اخي في قانون ضغط البلاد باحاسبهم, و في رب عالم الغيب
لو سمحت أني بس أشتي أعرف أيش بيكون مصيرهم دونا ألتلاته
يلا ياحريم يلك يرونا الهمه ، لكن نشتي عشوه حناني طالعاتنا
ايوه, فين فاطمه؟ اليوم سيحين فاطمه, روحي يا خاله روحي, الله يفتح عليه
والله تسلمي تسلمي يا خاله ان شاء الله ما نكون تشتعبناك بس
ابونا شخصية معروفة و معاريف كثير, لهذا لازم نعمل له عزه و عزه كثير
انت قديم يا محمود, انا قد خرجت الظهر و رحت لعند صاحبي صاحب الفندق, و حجزت القاحه و كل شي قده مرتب
رساله, رساله كتبه جدي لنا كلنا
كأنه حاسس انه كم بيموت
ايش فيه منى؟ ايش اللي مكتوب؟
إلا انك ابن البكر اللي تعب سنين عشان يكبر شركة الاستيراد
احتضحيتك يانجات وشبابك اللي ضاع بتربية اولادي والاهتمام فيهم شي صعب اجازيك عليه ما اقدرش اقول لك غير شكرا شكرا من قلبي واحب اقول لك كمان اني خصصت لك جزء من الورث طبعا دا مش مقابل اللي عملتيه معي ومع اولادي لان فلوس الدنيا كل
هو اللي يضغط عليها و عبا ناسه
عبيكم قد ما تشليوا بل عب بطنه وقت ما ضرب بسه
يمكن برضو ما شلش, خلاص نشوف نتاكد
كنت اشتي الاقي يا رأفت، كانت ما تنفع كثير بالتحقيق و القضية كلها. بس اشالك باستحي
قصف عمرك واياسر كيف دخلت ، ابي جالس هنا
ما تنقلع ولا اكلم لك ابا
و انتي يا اخي بس، تتجبلها بروح رياضية ايش فيها؟
ان شاء الله يفوز كريم زعيمر ، ههيهي
انا اختهم، ما حد يفضل اخ على خوف.
الصدج ادولي وقته شاور عجلي
يا جماعة لا اضغطوش عليها, خلوها تفكر براحتها
ادوجاك ، وانت عاطل الله معك عمل ولا شغل ولا مشغله ، وانت ناتع مابش معك شغل
ايش ؟
سلامتيش الف سلامه يا حليمه
والله ما قندا استحيى حاجة ويعاقد قلت لا اشتي عندي جان كذبت ماشي ماتشتلاك تسيري عندها يابس
سمعي قلي سمعي كلامي ، اليوم ارتاحي لش وافتيش لش وبكره ان شاء الله نبدا الجلسه
يا رجال ماشي؟ والله جد شزي، والله مجدانه عدزي.
ايوه معنا انتخابات مجلس عائلي ، يعني انتخابات ما بين بيت ابي وبيت عمه كريم
خلي على النبي عدس و غير بدايح ماوجد انتيش, بالي بالي
يييي معي بيت و زهال اشتي ارجع البلاد منعي عانيهم قد شغلوني
كملت، نفعل جرعه.
هاااااه, يعني تقلع ولي امرك, هي نفسه يا حمود, طيب بفرض لو انتخبنا واحد دعوي اذوة الوة, مو نعمل؟
واصل الحكاية هي اليمن السعيد ، مهد الحضارة وشريان الحياة
ولن ادعك تضحك على الناس بكلمتين ، لا نفقهو معناها ، ايوه القوم ساكون الرجل المثالي الذي يحافظ على حقوق المرء
كلام أحمد موزون وحالي مابش أحسن منه، أحمد وبس.
طلقت
امك اطلقات ، الله يرحمها يابنتي الفاتحة
يخليكي كذا يخليكي كذا عانس كذا لما تاكلك مدود وانتي واعكر
يعني كمل اجمالي
توصيلة وفاء، توصيلة بقاء، توصيلة حب، توصيلة امان بهذه الحياة الاسلامية. السلام عليكن
فاااا فااا ايي اعجب اعجب عندما شافني زغللين عيونه ها كان يفلت كان يفلت ويتفرتت ويتفكفك في الهواء الطلق ها
اصوتش حاليه و ماغر لو تخله هنا لانت خابت
الله المستعان يا حج جاسمه ، انتي توكلي بس والباجي عليا ، خاطرش يا بدريطان
ساعة امي ساعة ياسر قولوا الصدق ولم تخبي عليا
انه ياسر هذا مني اول عليه ، هو غير عاطل ناطل وعدا محد يغثى منه ، لكن ذلحين انشاء الله لما يفوز عمك في الانتخابه ، شعزمك غداء ونتغداء انا وانت وياسر وناصر واروى
ماهو؟ صوت واحد بس.
ايه كيف حتجمه؟
انا داري, انت عارف انووو اصابي هدعي خلاص
صدج يعني اعاد اطلب منك الطلبس اخير بس ، وانا اسجلك من هذي جبله
يلوموني عليه وكأنه فشل مني أو خطأ من أخطائي
انا قلت اللي شفته و اللي سمعته ، و يدعم سعيد اللي اكلتنا و ربتنا
اللي فات مات ، ومافيش داعي عاد نقلب الملفات القديمه
ما دام من هذا يوميا، فياليت والله والايام كلها نتخابع.
كيف ما تفعلو كيف ما تفعلو وليش ادينا هذا كل الشغل وعجولكم فكرو
هيا من هذي الخبر ها ، ايحين عاتفكري ايحين عاتشغلي حقش كولي فواقع فتحي حقش شغلي ، مابفكرش ، بسيب ، عند كريم و كريم شيطان كفعل ، جام اعتمد للصوت بالواتس اب
بدأ المفعول حج الفواكي ، ي-ي- يعني يوصل ، يعني الى مبتغه ، اذا ، ما رأيكم من يصيغ لي ، البرنامج الانتخابي انا ارواح
وانهو عطر بتتبخبخي وتشتي مثله ماهوه ليش بتجلثيني اصلا
ما جل الله عقلك ، انت معك حيس ومعك عب، لا استعجرت حارس للعمار مافي وبه لناي وبه لطالع والنازل وبه للعمار ما لا ناي
شوف شوف ما تتخرجها لماضي ما تتخرجش لها تقوله خضي الشجوة دو بنتك نهامها مشيحالين بعدها مشيحالين شافتنتنا ها تمام
يا حج كريم انا قد قلت و لا تمشي تشوف الا واحد ثاني غيري انا معي قضايا للحلق
انت اشتي اكوني يا حج كريم وشاكا مني
ماهوه؟ ايني هذه المجنونة؟
وانعقل منك يا عبد الحيمان
الامور اعتصدت ، ديني بينك الامور اعتصدت ، و بعدين اخايف من حاجه
كلام رجال، اعرف امور.
ما معش هانا يانصابه، ليش دخلتي هانا؟ وما جابش لها هانا ، وما تشتي مننا ، وما جابك انت ويا هالة هانا
ما بيه يا جماعه عش فين؟ ايش تصيح هذا كله؟ ما بيه يا ابه؟
يختي هولا ما عيسمعوة و لا عيفهموة, ما يشتوش يفهموة هكذا مرفسي
وانا داري ان اهل الشي كلهم في صنعه
ايش عندك يا حجه؟
تبسيط اشاكلكم كيف, اصلا هو جالع عندنا في القرية حقنا
زعفران انا النسخة الثانيه ، كريم انت الله يرحمها ، ويبرج على ، انا جدك كنت ثانيه ، جدك ونزوج واحده ثانيه ، يعني انا ، انتم ماتعرفوش انتم محدوش ، يان ابوتكم يان انا شال شوفهم
من خالتنا؟ من ياذل؟
ياحجة تعالي تعالي تعالي ، تعالي تعالي تعالي ، تعالي رجعي رجعي رجعي رجعي رجعي مانيك مانيك مانيك
