هاظ بتسلمو لعمك أبو جبر تسليم اليد، و بتقلو وزارة الحكم المحلي قررت تحويل المشاريع من كفر اللوز لإم الحيطان
اهلا وداد، اهلا وداد. حقك علي حقك علي. والله ما قدرت أنا اكمل الجليات حاكم انهد حيلي من التعزيل و الشغل
هدول دار أبو فجلة، يا سلام، أول اشي دار الدكر راحوا قطعوا القحرة و هلقيت دار أبو فجلة بقطعوا المية لكن تدبيهم عندي أنا
طبعاً طبعاً بثق يا شفيق قول
يعني قدمة العرب بيثقوا بقرارات الأمم المتحدة، سمعني يا حبيبي
بقولك مش عارفين شغلوا الثلاجة عندهم في البيت، إذا شغلوا الثلاجة لازم يطفوا الغسالة وإذا شغلوا الغسالة لازم يطفوا الثلاجة
بلك أهل كفر اللوز هالمرة بسووش مشاكل و بعقلوا
قلي يا فهمي، انتو شرطة كفر اللوز شو رح يبقى دوركم في المظاهرة؟
قصدي يا سيادة الأستاذ فهمي، أنا والله ما يروح فكك لأبو عيد، أنا بس قصدي لداعي المعرفة مش ركز؟
و احنا هان جميعنا ما حدا بكبر حدا يوخذ على راضيه، شو بتفكرني أبو طيب؟
شو جاب مجلس كفر اللوز؟ دلا مصيبة اللي احنا فيها
هو فكرك انت العدو بفرق بين نسناس و لا دكر و لا فجلية؟
شو بقول يا أبو الفوز؟
يعني ما يبو سبعة ماكسوم ثمانية عبال ما الناس تجانب
آمين
بلا واحد منكم يجيب خبر؟ يحكي؟ يهمس؟ حتى يقع؟!
والله يا جماعة وحياة راسي كبير الكبير انو هاظا اليوم أسعد يوم بحياتي
مثل ما سقط هالشريط لازم تسقط جميع عدواتكم و لازم تصيروا إيد وحدة
عجبكم اللي صار فينا؟ و ما تقولوش إني بتفلسف
احنا بدل ما طلعنا متفرقين لازم تطلعنا كبلد إيد وحدة
الله أكبر مش طالعين احنا خلص مش طالعين
بحكي مع صديقنا مسعود الحذر
معناتو يا جماعة خلينا نلم شباب البلد و نطلع على أرض أبو زبر
حاضر يعمي، بس اني ارض فيهن
كاسوسا؟ اي شو صار مع ابو صبحي قلتليه هاظ اللي مرت من واد الزيت؟
السمنة و الجوز بس من غير كزوز
أخبرهم أسعود الحذر يجي معهم؟
اه قلتلي من البال يا سلامة بدي أقول ريش ريحتك هيك
يسلم ثمك يا أبو عطا على هالجواهر، هاظا الخراف اللي بطرب الودن و بشفي الفؤاد، بكفينا خلافات داخلية و انكسامات، هذول مسانيس و هذول مش عارف شو، هم الوطن أكبر منا كل أياتنا
الله يسامحك يا عمي، إنته بتعرف قديش أنا بحبك و بعزك و معزتك من معزة أبوي الله يرحمه
أنا معاي أوامر من القيادة العليا و من الصحة الفلسطينية و من الإنتربول في أخذك إنته و بنتك و جميع دور الدكر على الحضرة الصحة
ههه حابب، تقرم، ترا القانون منيحة
ولك لا يشوف بخيته كفر اللوز يا مجنون
لحلا شو أنا مجنون؟ بس معروف الدكر بقى عنده هو اللي خبرني
خايفة تفوت عديني
يعني بصير معك ثنين كورونا؟
قليش يكمشت كورونات، مادا؟
بقيت أتمنالك تنهاي أسعد من هيك
والله ما معك أرواني يا عمي، الله لا يباركلك يا أبو عطا
أنا أصلاً ماخدك معي بوز مدفع، تفو عليك
إلحق يا سيدي
في القانون الصيني المخالط يجب حجره حتى و لو كان رجل أمن و يكون في معلومك أنت هسا مخالط
يعني بزبط يكورنوا جماعتنا بكفر اللوز و ما طلش عليهم، يصيروا بكرا يقولوا أبو جبر ما طلش علينا لما كورننا
على البلد، خليكم في بيوتكم، أبو الفوز مع كورونا، معروف الدكر مع كورونا، أبو عطا مع كورونا
يعني أنت متأكد أنو اللي بمرك من هاظ الخط بتوخدو عالحجر؟
نجم أنت أنكثر صاحب إلي، صار بيني و بينك اشي؟
لعيب من عمك؟ طب ليش احنا بنعرفش فيه؟
فواعل فناسي عمي أبو جبر، بعدين بقيت عند معروف الدكر
ثلاث، ثنين، واحد، رد عتلفونك
هاي الدكانة صارت في أمانتك من جهتي، من جهة إنها لا أبو الفوز و هو من عيلة الدكر؟
إذا بتسأل هاظا السؤال مرة ثانية بتسقط من عيني
حتى أطمنك بزيادة هديك السن يوم اطاعون طب في البلد و حصدهم واحد ورا الثاني يوم انو طب في دكريلة الكبيرة مات
لقت طاعون!
هسا تعال قرب جاي و قلي إنت شو مطلعك فهالحجر الصحي
حياكم الله أول اشي باسمي و باسم كل كفر اللوز منحييكم على محارمتكم للكورونا
لا لا لا مش اسمي لا مشهور و لا معروف، أنا إني قصدي معروف بين أوساط الشعب كلو، أنا أبو العبد هز و لبد كبير البلد، سويت مقابلة تعرفيه بجزء الأول لكفر اللوز السنة الماضية
بعدين يا شاهين وين انتماءك و وطنيتك لدار أبو فجلة يا بشت؟
كنك بتعرفش قص الدكري الكبير
لا والله بعرفهاش، ها تحدثني
إن شاء الله رايح أخليك انت أول واحد تطلق عليه النار بإذن الله
يا عمي ابو عطا أنا فتح و بلقطها و هي طايري، و المصاري اللي بجمعهن بدي أطور كفر اللوز و أطور دار الدكر
يا سيدي بدكش تسفرني؟ إلي الله، أنا بعرف كيف يسافر لحالي. كشاو عمي أبو عطا
انا تأثر من الكورونا؟
سوبر ماركت سوبر ماركت بفلش تقول دكانة
لا مش بس أبو الفوز
دار الدكر كلهم و بتروح بتخبرلي عيلة دار أبو فجلة فرداً فرداً بتقولهم اياكم من الاقتراب لدكان أبو الفوز أو لحارة الدكر، مفهوم يا شفيق؟
كل البلد خليكم في بيوتكم، أبو الفوز مع كورونا، معروف الدكر مع كورونا، أبو عطا مع كورونا
أنجب، إنتا أكثر صاحب إلي. صار بينو و بينك إشي؟
!لعيب من عمك؟ طب ليش احنا بنعرفش فيه؟
هنا من سوق هونان للمأكلات البحرية في مدينة ووهان الصينية
أبو عطا و أبو العبد قام عيننا الثنين بس أبو عطا زايد حبة صغيرة اليوم شمطني شرط لحد هسا و رمان
طب دشر من هالنقد اللي احنا فيه و غنيلك هيك غنية فرفح قلبي
عش عش دقات قلبي، كل دقة فيها بتقول بحبك يا فاطمة
شو؟ على روسيا؟ مرة وحدة يا عمي؟ شو اجع بالك؟
و أنت شو بعرفك يا سيدي؟ في في توقل على الله؟ شو قلت؟
ماشي يا عمي خليني أفكر في الموضوع النه و بردلك الجواب إن شاء الله
فكر يا سيدي معك تفكر من هلقيت لبكرة و بدي جواب و اذا ما وفقت رح أودي واحد بدعلك من عيلة دار أبو فجلة، ماشي؟
اسمع مني، و سافر، و إنشالله كلها أكم سنة و بترجع معاك الشهادة، و إلك علي لما ترجع إلا يسويلك حفلة إلها أول ما إلها آخر، كل أهل كفر اللوز راح يحكوا فيها، و راح أغنيلك فيها. و حياة ألبي و أفراحو، و هنا بمساوي صباحو، مباعت فر
الصين؟ نكرة وحدة؟ مش ملهكة غير الصين توديني عليها؟
طب يا خالتي منفعش انا بدالك؟
و مزبوط قلتلو بدي سلامة لأنو شب محترم و منيح و أمين و طموع و بدي يتغير
احنا لازم نروح عأول الناس و نقعد على طاولة توفد كفر اللوز، يعني قبلهم
مالو القمباز يا أبو الفوز مالو ها؟ هاظ من ريح الدكرين الكبير يعني رمز للعيلة
و المشكلة انت كل واحد شايف حالو و مش شايف غيرو
أصلاً إحنا شعب مش شاطرين اللي بس مش عرط
هي رسمي و فهمي أجوب، هلا؟ والله نور، كلو هيبة. ما شاء الله أهلين بسيادة الملازم الكنوليل الجينرال رسمي من بلد الحبيب
و الله هيك شكلو كنو احنا وياكم و باس أول ناس
حب الشوف معظمي فش إنتا جماع شوف
شوف يا أبو عطا يا دكر، و انت يا أبو العبد النسناس، احنا دار أبو فجلة الوحيدين اللي إلنا الحق في هاذي القمة، و تمثيل مجالس قورة الجنوب في هاذي القمة الموقرة. جايبينلي آيات قرآنية الشعارات، و إنتو براء، براء من الدين و من القرآن. و اللي بده
إزنك شخصي بالمسلسل
شنقة الكواشين تبعون الأراضي و الأملاج تبعون النساليس و تبعون أبو الحبد النساس وين راحوا؟
يعني انا اللي فهمتو من الاتصال بدهم يضعوا الأربع قرى الجنوبية يعني من ضمين كفر اللوز
و اللي بعجبني فيك أنك مش موجهاً لما بتشوف الغلط بتقول للمخاتير الثلاث هاظا غلطو في عينهم
أنا بحلم باليوم اللي بصير فيه كبير عيلة أبو فجلة رئيس المجلس بدي أعمل تغيير في البلد بدي أخلي كلشي يصير غير غير غير
خلص يا ابو عطا خلص والله وجعت راسي دار الدكر و دار الدكر بتفكرهم زي ما بقول؟ خلص نص عيل ثقفة ميركا و نصها ثقلقة و اللي مراح هيك قاعد يفكر انو فشت يسفع
يعني هسا انته حطيت اسم واضح و سريح بدهم مش يعترضوا وهم راح يعترضوا
بعدين إنته بتعرف قديش أهل البلد بحترموني و بسمعوا كلامي
يا زلمة وصيتلك عليها مش موضوعنا هسا، ما قلتليش شو بدك تسوي في موضوع القمة؟
طب بنظهق عليهم بنسوي كل عيلة الها اجتماع أو بنسوي قرعة بينهم
الصوت عبارة عن إحساس، و الإحساس عبارة عن فن، و الفن و ما يتجسد أمامك اللي هو أنا نجم
خوذ، بس مش لخالتك ام فخري، لفاطمة
الله يسعدك يا سلامة، أصيل أصيل
الله يمسيكم بالخير يا أهلي و حبايبي و عزوتي
أنا طلعلي سبط عشر شتلة، آل النسناس عشرين شتلة، دار الدكر سبع شتلات ما عدا أبو عطا، و ما تبقى من المية و خمسين شتلة هذول بدهم يروحوا لمين؟ لعمي أبو ناصر
يعني ثلاث دنومات
هاظ يا عمي نعيم فش عندو أراضي، فأنا بقترح عليك إنيك تعطيش هاللي وحدة و لما تكبر بصيريك وعد تحتيها و لو كالمناس فا راحتو
و تغيرلي هالمسبحة دخيل ربك كل ما بدي أسبح في حبة بومزتون ثلاثة مع بعض
و تغيرلي هالمسبحة دخين ربك كل ما بدي أسبح في حبة بومزتون ثلاثة مع بعض
و يا كم مرة أنا بدي أقلك؟ إنو الناس مقامات، و هذول أكابريت المنطقة كلياتها و المقامات لما بتخرفوا مع بعض الناس الصغارة اللي زيك بوقلوا هوا و بسقطوا! لا لا لا، العمرة اوعى بتروح العمرة، سجلوني رابع معكم، فوق مسوجك
و بعطي لدار الدكر درجة، يعني من باب فطنا بعضكم على بعض
و شو بدك تعملنا يعني يا ابو الفوز؟
أقول ولّا إنتا بتقول؟
اسمحلي يا سعادة العميد فهمي، أنا أتحدث نيابةً عن كبيرنا أبو عطا الذكر الذي رحل إلى العمرة و سيعود بإذن الله بالسلامة و وقّلني بحملة لواء العائلة و أعطاني أمانة التقسيمة التالية، و ألزم نميها
إنت بتطق فيي؟ قديش يعني؟
الله يتقبل منكم الطاعات يا رب. قلي قلي ابو عطا، ابو ناصر و ابو العبد ان شاء الله صاروا يخافوا الله
مش انته مش انته هاظ أبو فايز ملزق فيه بدو يحكي معك
بس بس بيطقلك عرق، و لا بتشوفوش إلا إنتو و لا هم أصلاً تستاهلوش
وين سارح؟
شكلك حابب تروح عمرة زي أبو جبر؟
اللي بفكر فيه انو خايف أبو عطا يكون سبقني و زار أبو جبر قبلي
ولك مالك؟ ولك مالك من جن و من حن أنا اكم مرة قلتلك؟ الناس! مقامات! و الناس تكبر لما تتخرف مع بعظ الناس الصغار عمثالك بتوكلها وك
حلو والله، والله كملت معك. بدك تروح عمرة انت و مسعود و معروف و بعد العيد؟ وقيا هبل، اكم مرة قلتلك بشي عمرة بين العيدين؟ بعد انت مالك هيك؟ انا مش قلتلك مية مرة؟ الناس مقامات، و لما كبار بقعدوا مع بعض الصغار
ما شاء الله، مين شايف البراءة ما شاء الله، براءة الطبل ما شاء الله
كام شوفير الباص خربش بالطريق و طلعنا على جبل أعود
معناها ضبلي أربع شتلات، إلي! و الخامسة إذا بدك توخدها، خدها
و لا يهمك، بس من المهم بنعرف قديش العدد عشان الباص
إلهي تتقلّي فنار جهنم مثل ما بقليها الظهر فالمقلة
أبو العبد سيد الفهمين مزبوط خرافك
لكن يا سيدي الفهمنين الأول من زي الأخير
الله يخلينا الحكومة، الله يا رب نعلم راتبك يا رب
لا! بعد خبز ست يم شو رايك؟
تستحى على دمك يا رجال، احنا رايحين الزيارة ولّا في تجارة، شوف شفيق ما شاء الله عنه وزع مية، يا عمي بردوا على براصر هذول، مش زي ترطور، على كل بس نرجع بنتحاسب
شو قصدك يا ابو عطا؟ بتمعني علي قاعد مش هيك؟
و الله اللي ع راسو بطحة بحاسس عليها
أنا قصدي لو جيبنا واحد ثاني محلو من البلد كان أحسن لأنو بهيك اخسرنا مقعد يا جماعة
ولك بس انت الثاني و انت نقصني انت؟
هم بيعطوا مواد غذائية انت أعطينا مواد تربية وجدانية ها تغنيلنا على القدس يا أبو الحلال امشي
عاشت فلسطيني حرا عربية
قولي من وين جيتك انت عمي أبو جبر؟
لا يا أبو جبر، الله يصر أمرك. احنا هاد نقعد نستنى بلكين السيارة توخذنا نصل صلاة الجمعة فالقدس
شو يا جماعة، قلت و بدكوا بتتريحوا خمس دكايق صرلكوا بربع ساعة، قولوا يا الله يا جماعة بدنا نلحق يلا
اللي بدو يدفعلو اللي حجزو
أنا يعني حكيت مع الشفير صح، بس اللي حجزو أبو عطا الدكر
و طالما أبو عطا مش موجود و هيذ راعه اليمين أبو الفوز، أبو الفوز بسد
ولك احنا في كفر اللوز علاقتنا مع بعض منيحة، خوذ مثل عندك
أبو إسلام، أنو اللي حكيت؟
بعدين احنا فكفر اللوز بنوزع ضمير على كفر اللوز و ام الحيطان و الضواحل
مهو إنو إحنا تعودنا على هاد الوضع مش معنان استسلم و نسلم، يعني إحنا لازم نكمل حياتنا كمان، كل واحد فينا لازم يجاهد و يناضل من مكانو يا أبو العبد
و الخراف اللي بقيت تحكيه، و الخطابات النارية
عسنت يا سيدي جايب وتحقق معاه ولا جايب وتتفاوض و تناقش أمور الأمة، اي شو هالشغلة هاي؟
صدقت والله. شوف يا ابو عطا، ما في مجال للضعف و الاستقان يا هلكيت. هاذي حرب ردة و احنا لازم نكون قدها و قدود
مناخد منها شن كبير
احنا الدكرية الدكر، مناخذ الكاف
انت بتعرف يا سلامة اني انا من أنصار التغيير في البلد
اسكت! بتفكر بدي أستنى عبال ما تعمل في زي ما عمله مخاتير كفر اللوز أبو مهزوم و أبو أخذ و أبو كرد و بعرفش شو، وراي
عمي أجل وقت اللي لازم تعترفوا فيه بأخطائكم
صحيح صحيح احنا متأسفين و أسفين لا ازعجكم خدوا راحتكم عحطيكم
أنا حقكم علي إذا أزعجكم، أنا جاي أوخذ سيلفي مع الزعمات الجديدة
يعني مش ابو اخذ
حاطني قحط الله لا يباركله بس، أنا فقعت معي
طيب يا عمي إذا اسبرلك شوي بقيت أصلح بامتحانات هالطلاب، خلصت رحت عند شفيق لقيته مسكر بدي أشوفك، ملقيتكش جيت هون
هدول مش إلي، سجلو مع حساب أبو عطا
قلي أبو أخد و شاري يحكي
لاّ، أنا مش بدي أتمرد، أنا متمرد جاهز يا أبو أخذ
ملانش إنتا عالساعدين فيها الله بعيني
المهم شو هي الخطوات الجديدة؟
أبو كشم وين باقي؟
لقيت في أم الحيطان
يا عبروح تغالبي حليب؟
بلا تسكلكش، أنا بحل الموضوع بطسل بابو عطا و بخليه يعرف مين اللي سرق حمارتك منيح
وعد ترجعها يا
مسكينها مسروقة حمارطة بكفر اللوز
انو اللي بدكم اياهم يدفعوا؟ أبو الفوز ولّا شفيق؟ و لا حدا برضى يدفع نقلة وحدة. خلينا ندور على طريقة جديدة نسد فيها العجز اللي ضايل
لمعت و مضت في رأسي في عقلي متل البلك
الحمدلله اللي هداني لهالخطة
يا جماعة الخير، شو بدنا فيهم؟ ختياري يمكحك حين، بدونهم أحسن
شو رأيكم في هالمناسبة هاي؟ أسمعكم بصوت الفنان النجم الحنون؟
معقول، كل هالتعقيقات و ما بيان اشي معكم؟ يعني انتو حققتو أكيد منيع، ما وصلتو لطرف خيط؟
أيوه هاظا المهم يا حضرة الملازم
بسيطة عمي، بسيطة. بكرا بمسقوهم للحرامية و رح ترجع كهوتي أحسن قهوة في كل كفر اللوز و رح تصير كهوتي لفوق فوق فوق
حبيبة قلبي يا وداد جبتلك دهبات تعويض على دهبات اللي نسرقوه و أنا ابو بول اللي بزعلق؟
و سمعت خطة الحرمية و حبيت أحزرك
هلكيت يا حضرة القنونين هاظا الاشي المهم اللي بدك تورجينا اياه و لا تسمعنا اياه. بزبطش يعني اللا ورا المغفر؟ هادا المؤاخذ أي حدا مارق، منتا فاهم من باقي عندك
لا لا لا مش رايح، إذا معروف الدكر بدو ياني أو أنا بدي اياه يجهو عندي
طيب بقول يا عمي أنا بدي أروح غاد أبيع حالب
أنا إحساسي إنو ما سرقت كانة أبو الفوز الدكر إلا دار أبو فجلة، هاظا مجنون، مجنون أبو ناصر طول عمره طوحه إنو يحطين دار الدكر اقتصادياً
بس يابا، لو فتحرامي عالدار شو بدي يسرق؟
كتير كتير كتير و بدي اياك تعيدها كمان و كمان، احسنلك من القعدة مع فلان و فلان انت بتفهم شو
انا؟ أنا سكرتو بإندي هدول
الله و لا طفيتها بيدي
يا ورطة عال هيك يا أبو العبد، انخرب بيتي، انخرب بيتك
بلاش تجيب سيرة مسعود الحذر، يعني بلاش هيك رن عليك و تصير مشكلة بينك و بينه
بس هس عمي ابو جبر لو زي ما انت بتقولنا سعود الحذر هو ورا السرقات
عفارم عليك يا ابو الفوز خلينا نحط حد لهاظا الموضوع
أنا قلبي حاسسني إنو معروف اتكر اليدية فالموضوع
سوبر ماركت أبو الفوز
في موضوع خاص بيني و بينهم يا أبو الفوز، عنوانه بماذا تشتهر كفر اللوز
ساعة ابو عطا الدكر بقلك فش حدا فيكم متعلم، والله بفهم أكثر منه
اه الحمدلله، كفر اللوز ملاني ولاد صغار، شفت في حارة دار الدكر بلعبوا فوتبول، و في في حارة دار النسناس بلعبوا بنانير، و في حارتكم بلعبوا طميمة
مش هيك قصدي يا معروف، ولاد معهم شنتات و دفاتر
بقيت ملك باستخدام البوصلة، بقيت بس أحطها قدامي ألحص أصبعي و أشوف وين الريح، حسب اتجاه الريح أحدد كل المناطق
اللي حط الأساسات
يا حبيبي يا حبيبي شو هاظ يا أبو عطا يا دكر؟
غسلتوا أدمغة كبار البلد، هسا بدكو تغسلوا أدمغة الصغار كمان؟
يا أعزائي دائماً من أداب الطريق طرح السلام على الآخرين سواء بنعرفهم أو ما بنعرفهم. بدي منكم تطرحوا السلام على عمكم أبو الفوز و سيدكم أبو عطا
تشهر كفر اللوز بعائلة أبو فجلة، و هي العائلة التي سترفع من كفر اللوز لفوق فوق فوق بقيادة أبو ناصر
يم هاظا اللي ما يخد عقلك؟ قامت قيامتك؟
لازم تنبسط إنو شب متر سعيد عمالو بعلم هالجيل الجديد و بخلصنا من الجهال
أمري لالا شو بدو يساوي بتدكتو، بنبلينه مع الستاذ اليوم
طيب شو قلت هالأغاني اللي غنيتها؟
و معرفوش مين هم؟
أكيد أكيد هذول دار أبو فجلة هم اللي عملوها
و مين ضل فجلة؟ فجلة التها بطق الحناج و الفتاعة، تعصار هو المسؤول عنهم، و ورّثوها لولادهم. مين ولادهم؟ ابول ابو عطا و ابول ابو العبد و ابول ابو ناصر. و ضلت المشاكل كهمية، احنا حق بالرئاسة و احنا حق بالرئاسة، ورّثوها لابو عطا و
لاء تقلقش هدول الناس بدهم يفسفسوا بيننا يا زلمة و لا يمك، هلا هلا بالحبيب يا هلا هلين على السلامة
الله يخزيك يا أبو عطا يا عمي، الله يخزيك
بتفكرني خايف من أبو عطا الدكر؟ أنا لا بخاف لا من طيارة و لا من دبابة و لا من صاروخ، لا خاف من أبو عطا الدكر يا شفيق؟
هسا بصيروش يقولوا نجم مطرب كفر اللوز، هسا بصيروا يقولوا نجم مظرب كفر اللوز. و أنا يا عمي كيف بدي أصير أعزب بعد اليوم؟ كيف؟
ولك يا نجم مش قبل ما نعرف مين هو غريمنا عشان نعرف نتصرف، بعدين حق عليك؟ كل هالبوكزات و هالضربات اللي في رقبتك و في عينيك و في جسمك كلو، معرفتش ياحبل تميز واحد منهم؟ من هيئتو؟ تميز صوتو و لا مشيتو؟
و لا بروح لابو ناصر و انت بتعرف شو رح يصير
إلحقو بفرعة! و لا يهمك يا فخري تتوتريش و لا يفرق معك، ما زال فاهمي، لحق سلامة؟ أكيد غراب
بستاهل الي صار فيه يا أبو الفوز علشان يعرف هو أبو العبد أي واحد بجيب سيرة دار الدكر في اشي بدنا نفسخه
وتي صوتك وتي صوتك ليسمعنا أبو عطا بلش يعرف إنو احنا اللي ضربناه! فاهم؟
شو ليش نظربو؟ أي واحد بجيب سيرة الدكر أو أبو عطا لا عاش و لا يمكن يعيش و لا جاب تولادة، احنا مش مزخرة؟
بدي اياكم تظربوا سعيدة بن أبو فجلة لأنو عمو و أبو ناصر بجيب سيرتي عالطالعة و عالنازدة و احنا جماعة نيتنا صافية، انا نحبش مطبح حدا
والله يا استاز سعيد أنا مظلش اشي بإيدي بقدر أعملو، تقول عجزت. علي الطواق وزارة الداخلية لو تمعتلي نقلة من الصبح لوافق
بارك الله فيك يا أستاذ رسمي أنا لازم أروح لأنو عندي تصليح امتحانات
أبو ناصر مش مصلي على النبي، و إم ما بروح قاعد بجيب في سيرتي و في سيرة عيلتي، و بعدين معاه؟
لا لا لا يا عمي، المسألة أبعد من هيك
نجم النسناس عبارة عن نجم لمع نكبه في كل سماوات الكون
و عشان هيك أنا بدو اوك لساحة النزال مباراة بين فريق عيلتكم و فريق عيلتنا
أنا بقصد آل النسناس الكرام أهلي اللي أنا زعيمهم، ما تروحيش يبخك بعيد يا وداد
و بعدين هم بخصوص الغش مهواد الزيت و أم الحيطان بعرفوا فغشهم و عمايلهم
لا تشكيلوا لما يحزنون، أنا بدي اياهم من بكرة يبلش في تدريب، ولا اقللك؟ من اليوم، حتى نهزمهم شر هزيمة، يعني معانا أسبوع
احنا يا اهل النسناس العظام
شو يا عهوام شايفك مستغرب، شو مش عارف قدر عمك أبو العبد هز و لبد؟ طب اقلكو هالسر
و كل الناس قاعدة تحكي بمباراة كفر اللوز بين الدكرية و الفجرية
شو فيها يعني لو مسعود راح أكفر اللوز؟
يا شفيق
على كل حال سلالة راح يكون هو سبب فوزها
زي منتو عارفين هيبلش العد التنازري و بدناش تراخي عند أي واحد فيكم و تشكيلة الفريق بتظل ثابتة
انا بقولك يا سيدي
و أنا معاك و كل آنية النسناس معك. و إلك علي يا عمي إلا أسويلك صفحة الفيسبوك و أسميها عمي أبو العبد النسناس الحكم الدوي لكل النس
و ليش يا كابتن رسني ها؟ ليش؟ لازم ننعب هاي المباراة احنا و دار أبو فجلة حبايبنا، مباراة ودية، و بعدين صرنا مشترين البوات و البلايز، يعني مجهزين حالنا
ييه نسيت اسأل الكابتن رسمي انو المي علينا ولا عليهم
معقول يا أبو الفوز؟ معقول هاي المبارايات اللي ماخد عقول الشباب؟ يعني تقول كفر اللوز بنع تجول، تقول اشتياح هاد زمان
و طارئ و في جزء منو سرّي ممنوع ينجاب سيرتو بسرعة الرادار النسناس ها
و لا يهمك أبو العبد، هادا الموضوع عندي و إن شاء الله الليلة بخلصوا و أنا بخلي الشباب يخلصوا و ما تقلق
و لا يهمك عمي أبو العبد بس قلي بالمناسبة دار الحذر، ليش سموهم دار الحذر؟
هاظ سؤال لولبي و انا واجبي اجوبك عليه
بصراحة هاظا لازم يسموه مسعود الوحش مش مسعود الحذر
انا؟ ريال مدريد
شو يا حبيبي ريال مدريدك شجع برشلونة؟
توبين
طب و من نزلتو بدالو؟
ألو اه اخوي مسعود أبو الشنتات معك
هلا هلا و مليون مرحبا، هلا بالحكومة نورت الحارة والله، خير شو في؟
لو طاعتيني و سويتي بريق الشاي كان ما صرش اللي صار، لحق عليك
صحتين و عافية يا جماعة صحتين و عافية والله يا مية اهلا و سهلا و مرحبا شرفتونا و آنستونا والله
م جبتلناك سيرة المستثمر اللي دايرة ببلدكم، ولا خايف نستفيد مثلكم يعني؟
هاظ الزلمة جاي يعمل مشاريع في كفر اللوز؟ والله ما خطرش ببالي أخبرك
بعدين هاي المشاريع أنا بفهم فيها بس مش مهتمة بصراحة
ما احنا قلنالك في مستثمر بدو يشتري أسخب
ماشي يا عمي ابو عطا ماشي، هينا زين، هينا زين، يلا سلام سلام
ها، هيو مجو
ما شاء الله كلو هئمي
يعني أبو راشد و المشاريع هاي كلها طلع عالكذبة؟
رسالة من العاشق الولهان سلامي إلى محبوبته فاطمة
يم عيني ولاد العرام كلا ولد دم يما دم يما
شكلك مبسوط يا عمي
أنا و احنا شو بعرفني؟ أمي هو باقي معروف النصاب أحسن منا؟
فلتني من الخراف اللي لا بود و لا بجيب
و لو يا سلامة يا صديق الفنان نجم و الفنانين جميعاً و لك أنا أصلاً حامل حسابك و كاتبلك رسالة ثانية بس هالمرة مش تروح تحطها فسهم و تروح تعور عينها الثانية
عن هيك عميش، نجم تب عطيني الرسالة شو يعطيني يا حبيبي؟
أهلا و سهلا يا عمي يا معروف، أهلا و سهلا أهلا و سهلا نديك و بضيفك يا مية برحبا أهلين أهلين و سهلين هه
بعرفش
يا سلام! أروح أسلم حالي؟ ولك سيدي الله يرحمه عشرين سن و هو امطارد للإنجليز و ما سلم حاله. بدك انا أبو فجلة على سن و رمح أروح أسلم حالي؟ اه بلا حكي فاضي
احنا لا بنحب القتل و لا بنحب اللي بقتله
ابو نصر؟ ابو عطا الدكر وين راح؟
أبو عطا بقى تحت التراب و أبو ناصر خلف القضبان
شوف يا عمي فنان نجم و الفنانين جميعاً أنا اللي سمعتو انو ولا واحد معترف كلهم بنراوغوا في الشرطة
كل هاظ! على خلك كرسي فمجلس؟ هات تشوف شو بده ينوبك من هالمجلس، والله مينوبك رجل الكرسي تبعو. علي الجير مينوبة غير عقالك، بس مش عراسك، معلك
و انت شو دخلك يا لوح؟ هاذي القصة بين الدكرية و الفجلية انت اطلع منها، سد بوزك
أنا يعني بدك تسويني رئيس حصابة و أودي قاتل مأجور بفلوس؟ أنا أبو العبد هز و لبد يا رجل. اسمع يا حضرة المساعد أنا ما بضل قدامي الا ادعيلك من قاع قلبي ربنا يساعدك في القاء القبض على هاد القاتل الدنيء السافل عشان ترتاح كل اهل بلد
رتيت سؤال لولب إلى الجميع، انو اللي جرجرنا كلنا و جابنا هان عالنظارة؟
اه نجوء سياسي لأني بديش كفر اللوز و لا أهلا
همم معناته أبو الفوز هو الوحيد اللي بعرف وين أبو عطا الدكر. فهمي هسا بتروح بتجيبلي أبو الفوز بتجيبلي اياه سريعاً و فوراً
مهو يا أختي قصدي يا سيدي أنا الي من الصبح رايح جاي رايح جاي
أبو حمدان خير؟
اه يا أبو فوز، شكراً
وين اختفى؟ أبو الفوز سجل هدفاً تراوغش تراوغش
و الله كلامك معكوز، معروف حبيب الملايين بعملها و بعمل أبوها
يمكن أبو الفوز و معروف يبقوا شراكة
من المقلع للمبلع
يا أبو عطا إحنا أخو و حبايب الله يديم المحبة قول إن شاء الله
أبو ناصر و شفيق؟
خاف الله، خاف الله يا معروف. بدك إيوني أكلها لحالي
الله يسعد صباحك يا أبو جبر
حسب مصادري الخاصة انو في جريمة قتل بكف النوز
أنت و؟
جبتلك معلومة بتسرع عجلة التحقيق
خبشر يا بعطا
صحيح صحيح صحيح، الله يبارك فيك
بعرف إنو المجيمين ما بتوبوا و إنو الطبع غالب التطبع
أكيد أبو العبد و أبو ناصر هم اللي زعلوا، الله لا يوفقهم الجوز. اسمع يا أبا اذا بدك هسا بنزل بدع عسلك في بطونهم ها
بلا حمص؟ مظلش إلا تقولي بلا فجلة، هاذي مؤامرة. إنته بتهددني؟ إنتا عارف بتهدد مين قاعد؟ أبو العبد هز و لبد كبير النسانيس و كبير كفر اللوز. مش أنا اللي بتهدد يا نجم، مش أنا
إلا فكر تكتيكياً و استراتيجياً من الليلة
مهو اشي بمخمل العقل يا جماعة الخير، الزلمة مختفى من العصريات، و بنته سماح قلبت عليه الدنيا فكانة تحتانة، يعني أرض انشقت و بلعتو، وين اختفى الزلمة؟ وين راح؟
عمي أبو ناصر
اسمع، هلكيت بتروح للضابط رسمي كلو أبو ناصر قتل أبو عطا، تعو خد البصمات و علقوه باب الميدنة، يلا ارقد
أجتك الجنسية هدية ما من وراها أجزية
يعني بخفيش عليك يا أبو جبر فش إلا شوية ضغط عمللي ياهن أبو ناصر أبو فجلة الله لا يوفقه و شوية سكرة من ورا أبو العبد النسناس
و لا يهمك يا أخت سماح إن شاء الله بتكون كل الأمور بخير
هو اللي بعيش في كفر اللوز يا أبو الفوز بشوفها دات بال ولا راحة
حبيبي، يا حبيبي. هلقيت أبو عطا الدكر بدو ينفجر و هو قاعد بشد على حالو عشان يفتح الباب و على الفاضي
يعني قد ما العرب بثقوا في قارارات الأمم التحدة و مجلس الأمن
ولك عليت قلبي الله يعيد قلبك، هو...
نجم أنا بدي أروح عند خالتي أم فخري و إذا حدا مسأل عني قلو هيو مع حبيبتو فاطمة إيه نحن هيك عيشة
لكن على مين؟ أنا مصحصحلهم قالو بحفرلك قالو صحيلك
من الاخر يعني انت عارف انو السوبر ماركت عندي كبر و كبرت معه التزاماته و انت بصراحة
اه عليك دين، ديناتك ثقلو، تفعلك أقمين قرش يا زلمة
ها بدي مصاري؟ ليش أنا بدي أينهم منك دين و لا بدي أسرقهم منك سرقة و لا شحدة؟ و لك استحاد أمك يا زلمة شوي، هيذر الغربية أبو ناصر و أبو العبد سكروا حساباتهم، مالك انته ما تسكر حسابك، إلهي يسكر مالك
هو اللي قصدو شريف هيك بتتعاملوا معاه؟ انا عشان بحبك و بحب دوركم و بحب فطوم باجي هان
ينعن ايك عيشة شو قصديك؟
قلك بديش أفوت داركم و أنا بعرف شو أعمل
ولك اصحى، بكفي. فاطمة بدهاش اياك. بعدين لو فاطمة بدها اياك، من هالعمال اللي بتسويها في أمها و رايح جاي عليهم مش رايح يطوق اياها
خير شو الي بدك اياه انت و اياه؟ ترا اسمع ترا انا لا طايق ايتك و لا طايق ايته، حلو عني يلا
و أنا يا خالتيلك علي أغنيلهم في عرسهم، و أسويلهم حفلة راغب علي متمنى يسوي زيها. كيفني معك؟
انا صحيح بتقش لأبو عطا
و صحيح في خلاف بيني و بينو لكن كل هادا الخراف بدي احطو ورا ظهري. مسكين ابو عطا حامل العيلة عظهرو و واقت معاه، و اخرى فوق هادا كلو يتعرض لمؤامرات من دار ابو فجلة؟ فشرة عيونهم. إحنا كلنا لازم نواقف معاه و نثبتلو كلنا إنو منحب
و انت من وين جايب هالقراء؟
شو من وين جايبي هالخرّاف؟ له يا عمي أبو العبد يا هز و لبد أنا النجم أبو نجوم بخفاش علي اشي
أفهم من كلامك انو الزلمة ع راسو ريشة؟
و النص الثاني اللي بنته في الريش، شو قصدك يا لجن؟
انو والله يا عمي ما قصد عن حدا، و لا قصدي احكي عن الحكومة
خليه يسرع الإجراءات
هسا أول اشي ها مش فكرتي أنا شو ذمي فكرة معروف بعدين ثاني اشي
انا بقول دايماً انو بقول انو عمي ابو ناصر هو كبير عيلتنا و رافع راسنا، هادا سعيد عمي ابو ناصر سعيد
لأ سيارة الشرطة هيها باب مركز الشرطة
الله يبارك فيك يا عمي ابو عطا شكراً
بما إنو و إحنا أول ناس جينا و شفناها ما شاء الله عنها، فيعني بدنا نوخذ نجربها و بنوخذ فهمي معانا
بس منتا عارف يعمي أبو عطا، يعني هاي السيارة صارت عهدة باسم المركز و لا سمح الله ها إذا بصرلها اشي
له له له يا مساعد رسمي عيب تحكي مع عمي ابو عطا هيك و هو سبب جيبة السيارة و يا سيدي أي اشي بصير فيها احنا حضرين
بدي تشتغل تحت ايدي شفير عشان يحلال الجو مع فاطمة جوا سيارة الشرطة
ماشي يا عمي ابو ناصر بس يرجع ابو عطا و اللي معاه بودي معك فهمي و بتوخذها مشوار مثل ابو عطا
لا و أنت السادق يا سيادتي الملازم رسمي أنا جاي أوخذ السيارة أروح عبارة رجعة
أستاذ مراسمي، كنها القيادة ما حكت معك؟
بتعترف جرايمك قدامك عيني عينك؟ فعلاً إنك مجرم وقح
شو القصة يا أبو عطا؟ هلقيت بطل ما عزبك السوبر ماركت؟ إحساب طول عمرك بتقول هاظا القوة الإقتصادية تبع الدكر ساندها. بعدين أنا و السوبر ماركت محسوبين عالدكرية و لا غربية احنا
خلص اليوم رح أبعد كتاب لوزيرة الداخلية و رح أطلب سيارة بشكل مستعجل
كبير البلد أقعدها مع حكاج
خلاعظ بالله! أنا قصدك أنت؟ يكون خلقك اثنين مثلك في كل الدنيا
فكرتك بتقصدني أنا يا حبيبي. أبو العبد لو سمحت بسرعة خلصلي تنتيف الجاج لأنو أنا اليوم عازمة ببنت عمي أبو القاسم عليّ الرحو
أيوه شفتو يا سلامة؟
يعني يا كابتن رسمي فكرة انو يجاب سيارة لمركز الشرطة فكرة كثيرة منيحة
لا لا مستعجل بدي ألحق أوصل المركز بتعرف رسمي و عقليتو
أي بدك تروح عمركز الشرطة و مشي؟ أي والله إنو بعيد
ترا منتشرف فيك يا عمي ابو عطا. و عمي ابو جبر بزعل اذا مجيتش انت و كل آل الدكر، فظل
ولا! أنا لما بقيت في الدورة العسكرية بالجزائر بقوا زملاء يسموني رسمي الحساس لأنو بقى عندي حساسية مفرطة، و بقيت بمتلك الحاسس السادسة، و هاظ الخراف اللي سمعتو منك بدي أحسبك عليه بالنظارة، قدامي
يا خزوتك يا أبو ناصر تكفر اللوز، يا خزوتك
عمي أبو ناصر، بما إنك زعلان عشان قصة الكرت فأنا في عندي اقتراح إذا بتحب تسمعو مني، بس بتثق في رأيي و لا بتثقش؟
بعدين أنا ما حكالك إنأ نظراء عند فاطمة؟ مهي كل البلد بتعرف إنك سري مرّي سري مرّي عند فاطمة
مش وداعاً، بل إلى لقاء قريب
الليلة بتنام هان لأني بدي أنام فوق بدون ما نزعج من شخيرك
صبحيات منفطر سوا عحسابك
ولّا بكرا أبو عطا و أبو ناصر بشوفوا حالهم و بفكروا حالهم هم أكبار البلد و إنتا بتضل منسي
لازم تاخد معك كمان خروف محشي، اولى انت أبو العبد هز و لبد، و بالمرة يا حبيبي اشتري لمرتك حبيبتك اسوار الدهب بهالمناسب
طب خروف و يعرف ما مناسبته و الاسوارة شو مناسبتها؟
و لك عزبور و شوال السكر
هو إنتا عطيتني مصاري مشان أجيبو؟
له يا عمي ابو جبر أعوذ بالله طبعاً عزمتهم و لفيت عليهم واحد واحد بس اهل كفر اللوز قالليلينه أصل
أنا مش قلتلك بدك تروح عكفر اللوز و تعزم أهاليها، ولا يعني بدك تحرجنا مع العائلات و المحترمين مع المخاتير؟
عمك أبو ناصر أصلاً مبطلعش من عند إم القهوة
شو؟ شايف كأنه مش هون. ما جاش اليوم؟
والله و عمي ابو ناصر هان عزمني على شغلة، شوف اشت تفضل اشت قهوة اشت شاي
أبو عطا يقعد يترقص على اللوج و هو مناصر و يرفعوهم الشباب عالكتاف ونان
سأل عنك إناش قولو إنك بتضلك مبحط عندي بالقهوة و بتروحش على الدار إلا لما بدك تنام
من وين نجيبلو فهم؟ ها؟ دور من وجهي
سلامة؟ آه سلامة. صدقني و بأمانة الفنية اني ما شفت اليوم بتاتاً
طب يلا قوم بسرعة لأنو المنطقة هاي صارت مقشوفة أمنياً يلا
انت غلطانة رحتي لبعيد، هدول ما بوقفوا قدامك انت
يا حبيب قلبي مخلص إنتا متعاون، لا خلص خلص إنتا تعبان، خلص خليك مرتاح هيك أحسن، عجبك الأكل ولا أجيبلك اشي تاني؟
أي هو معروف بعمل حضور و غياب عندي؟ شو بدريني؟ يمكن بتشوفو نصبلو نصبة، قصدي يعني قاعد بسمعلو درس دين هان ولّا هان
أو بتلاقيه مع تقفل وحدة الجوامع، الله وكيلك من وقت ما تاب هاري حاله في العبادة
عراسك محمد بتقطع ولا ما بتقطع؟
يا وداد فكت في الموضوع لكن انو بدو يجيب أغراض الدار؟
شو ماله معروف يا شفيق؟
قاليا سيدي طالع عمرة، و وستو جيبلي معو شوية طمر و رز و طنجرة ضغط و كهوة عربية
اب مرسي، اب مرسي احكي بالتفاصيل
و احنا هان تأكدنا انو ديل النصاب عواج
و أنا شو اللي عاملو يا عمي أبو عطا؟ كل ما اشتغللي شغلة بيجوا بقولوا عني نصاب و بيجوا بسجنوني، بدك يعني هدوني فالدار؟
و لولا الخمسمية الدينار ولّا كان ما كشفناه
يلا، إيدك عالخمسمية ليرة، اعطيه للشرطة قدامي
مفكر حالك أشطر من الشرطة؟ وله!
سمعت؟ كانتلك مستقصدها!
ولا لأخدك عالشرطة بإيدي. و إنته يا سلامة بدي أجوزك فاطمة
امسح، امسح
خانون وداد رجع و من بكرا الصبح بدك تغيرلي كل دكور البيت
يعني الله وكيلك، الله وكيلك يا أبو جبر، أنا مش خالص من معروف الدكر يقوم يطلعلي مسعود الحذر؟ يا زلمة بحس النظارة عنا هان أوتيل للي خلفهم الثنين
عمو مجبر، بالنسبة لأم الحيطان موطني موطني في الكلب. إنما أنا بسمحش لنفسي أكحيز لمجرم على حساب مجرم آخر
عمي اذا هو شايف انو مسعود الحيث المجرن لليش جاي كلنا؟ هو الله خايف منه ما يحبسه
ولك سد ميعك أحسنلك، ولك هو مسعود الحذر بدو حدا يقلو إنو مجرم و حرامي؟ يعني بالك مسعود الحذر مش عارف حالو إنو مجرم و حرامي؟ هاك
الحمدلله الذي هدانا لهذا و ما كلنا لنهتدي لولا أن هدان الله. شو يا أبو الفوز، مش مصدق إني صرت مستقيم و مستوي؟
يما أخ أي يما أخ أي يما
نحنا كتشوف شو صح
معليش حقة؟ علي سامحني، إن شاء الله عدوينك يا رب سلامتك
بعدين طلع عليه ما شاء الله، وجهه بوجه وجه من الإيمان
شوف، بعد ما امفخروا ببنتها بلعن الطعام، هسا لازم نبلش فالخطة الثانية
والله منا عارفش بقولوا عنك مجنون
أل فتحت عيوننا أل، طلعنا مظلومات إختي مظلومات
صليحة اللي شرفتي يا سيدي الحسن، خليك اخرى شوي برا
شو اجتماعات و ما اجتماعات يا أبو ناصر، هاي قاعدة دسوان مش أكثر
شو رأيك بكرا نروح على الدكتور نعمل شوية فحصات؟
عمرها ما جابتلي سيرة يا أبو الفوز، عمرها ما جابتلي سيرة. قال شو يا سيدي؟ طالع في راسها بدها تتعلم. اياه نفاضل اهاظ الخراف؟
قال شو هذول المخاتير الثلاث رايحين عند سندس عالمكتب و بدهم يدفعولها رشوة عأساس ما تجيش عنا عالبلد هان
و من حقي كمان أنا أكون أم، من حقي أخلف، نفسي أكون زيي زي بايت هالنسوان
مشان نعرف نوخذ حقنا نعيونه لأبو ناصر
يا استاز سعيد، انا مش فاهم، لليش الزلام متدايقين هسا نسيوا كل مشاكل البلد و جايين نركزوا مع اكمن اجتماع لنسوان البلد؟
بيني و بينك يا حضرة الملازم أنا حكيت معهم أكثر من مرة و قلتلهم
شوف يا استاز سعيد
وله! أصلاً هو الأمر الطبيعي بس حال كفر اللوز و عقول كبارها هو اللي مش طبيعي يا حضرة الملازم
ولك سيدي ليش ما احنا يعني نشكل هيك قوة عسكرية و نقوم بحماية هذول النسوين بشوفوها حلوة منا
شوف يا بنت الناس، احنا مش جايين تفضل
و هيني بطل عليكم بين فترة و الثانية بلي الله بقدرنا عليه
و بالنسبة للورثة الكبير دايماً هو اللي بكون واصي على أموال الصغار و اليتامة و الأرامل
شو معلك يابا؟ خوفتني. و و ما بتحكي معي بهاي الطريقة
ليش؟ لكن بلاكن أبو العبد هز و لبد مجهزلك و ملبيلك كل طلباتك حتى أحلامك أوامر
اسمعي انا اللي نفد صبري مش انت، و كما قالت الحجة أم قلثوم انت ما للصبر حدود أنا كسرت الحدود و هالشمتة
لا بتتجوز عليها واحد ثاني تطلخلك و تربر بك
أي أنا بقراك من عيونك
في مرة من طلتها من كلمتها الحلوة بتريح جوزها و بترتاحه و برتاحه
الله من يعرف يا أبو جبر شو بدعمه، الله يجيب اللي فيه الخير و يرد عليها عقلها
وهاب، طنيب علي، خرفني القصة يا زلمة، معقول؟
يا عيني عليك يا عمي ابو ناصر و في حكمي يا جماعة بتقول افعل ما لا يتوقعه عدوك
لا حول ولا قوة إلا بالله. قد ما العرب بوثقوا في قرارات الأمم التحدة و مجلس الأمير يا شفيق قولوا تعليش قلبي
نتصالح معهم أحسن
بعرض الله و بعرضه حكومة، انقذني اتعرفي لفرح
صح؟ كلامك صح مية بالمية. طب و البالك يا رسمي أنا بقول سد نيعك احسن، بتعرف ليش؟ لأنو الناس في المقامات لما تتخرف مع بعضها الناس الصغار أنفالك بتسد سمها و بتسقط
عشان هيك يا جماعة الخير خلينا نروح و نعمل اخر محاولة والله اذا استلحوا خير و بركة و الم استلحوش بنرجع الامر لسيك الملازم رسمي
شو قلت يا أبو عطا؟
يعني ضحكت علينا يا حضرة المقدم
فعلاً، أنا و أبو الفوز علاقتنا مع بعض طيبة مثل السنة و الجوز، حبيبي
قصدك إنتا معروف و أنا شاهين
احنا مسيطرين على الوضع
و دار الدكر مسكرين حاراتهم و ممنوع حدا لا يفوت
نخلص الشارع بنروح عالشارع الثاني
على مهلك على مهلك، همي همي
اسحب حدا فيك و اقولي تكون رحيم معاهم. شباب لقد ولت ساعة الهزائم و حان زمن النصر، وراي
قصدك لما تطلقوا سراح سلامة، احنا منطلق سراح شفيق
باسم مم الحيطان و باسم الشرطة
المشاريع هاذي اللي جايبينها احنا انتو اولى الناس فيها
يعني احنا بنوخذ احتياجاتنا و كفايتنا منها و الباقي بنعطينا لعيال الثانية
يا جماعة الخير يا جماعة الخير الله ما سيكبر الخير و الله خجلتوني انا شو الي سويتو؟ ولكش هي هاظا واجبي انتو تاج راسي يا اهل النسناس مش دمي و لحمي؟!
أنا ما بدي أضيف اشي عاللي حكيتو و لا اللي بتعرفوه، بس اللي بدي اياكم تحطوه حلقة فو ذانكم
المطلوب نعمة القرعة هاي القرعة فيها ثلاث أوراق و كل ورقة فيها اسم عائلة بناءاً على ترتيب المشاريع أول مشروع زفتة، ثاني مشروع كهربا، ثالث مشروع مياه
حكي فاظي كلو حبر عورك زبالة
كل مي مقطوعة من الصبح، يعني ما بقدر أحضرلك تتحمم
لا، و هاظا الاشي بخرّب عكل البلد و فش حدا واعي له الاشي
كيف بدهم يوحوا؟ هذولا مناس عقولهم مخدرة بفهموش غير أبو فجلة و النسناس و الدكر
احنا اللي ضيعناك يا أبو العبد؟ انت و أبو ناصر اللي ضيعتوا المشاريع و خررتوا كفر اللوز! أربع طبقات نسفت، شو الدعوة؟ و انت يا أبو ناصر المي الدش في الشوارع و غسيل و شطف في حارتكم، شو الدعوة؟ احنا يا مكانك طالقى أربا من باب الترش
أول اشي يا سيدي كريم تمديد بياه و كهرباء و زفتة للحارات الداخلية
انت قصدك نوجد آلية كيف نقسم المشاريع على الثلاث المرح اللي في المجلس
مش قلتلك؟ هاظ أفهم واحد بقول كفر اللوز
معلك
أنا بس بدي أعرف شو دراق أنت في المشاريع اللي جاي لكفر اللوز
يا عمي منتا عارف في علينا أشغال و أعمل، و بكاتب مشوار صغير، و هي نجيتك
بس احنا كنا قاعدين بنتطفق كيف المشاريع بدها تمشي بالبلد
عشان ما تضيع من بين إيدينا، زي ما ضاعت اللي قبلها
إنتو يا عمي دايماً شايفين حالكم على حق
حاضر يا عمي. يلا سلامة عليكم
طبعاً طبعاً يعني احنا مقدمين إلها من زمان و هاي بفعل النواية الحسنة و الطيبة اللي قدمناها
انا من هيئة الأعمال الخيرية
فقد أحببنا اليوم الإجتماع بكم في هاذا المقام كي يتسنا لكبيرنا أبو عطا تويطي أن يستمع إلى مجمل طلباتكم، ثم يقوم بتنفيذها فوراً بإذن الله. لذا فإن كل واحد منكم عندو طلق
والله مني عارف يعمي
هاظ أبو جبر ما بده يسير للمركب هاظ مكسر مش أبو جبر لازم يغرقوا المركب
تخجلينيش خالتي أم فخري يعني عاملة حالك و مش عارسة كل الملد تحكي فالقصة و يلاقيلك حل إنته
قالت الكبيرة تسجل في كفر اللوز
هزينة ساحقة تسجل عاجبيننا و في طريقنا هذي يا جماعة الخير
يعني سويت حالك غشيم يا ابو عطا و انت ما شاء الله مخك قد البلاء
منيح كثير. هاظ معناتو يا سلامة خطبتك من فاطمة قربت
هاظ يا حبيبي لأنها سكعة
طبعاً طبعاً. اصدقني إني بحب الخير لبلدكم زي بلدنا بالزبط، و إنتو بتستهلوا مستشفى مش مستوصف!
و معاليكم بتعرفوا ان الدنيا على كف عفريت و الواحد ما بعرف شو بصير معاه
يسلم ثمك يا معالي الوزير، احنا مقدرين الوضع و الظروف لكن هل يرضي معالي الوزير انو كبارية البلد يطلعوا بلوشة؟ و كفر اللوز منطقة استراتيجية؟ نطلع و لا مشروع؟ مش معقول، حتى ان بلا مؤاخذة سيارة الإسعاف لمين بدها تناقل مرة؟ م
و عاملي فيها شرطي و بتضحك شخصيتنا، ها؟ هاي عليها حق عام و حق خاص غير حق الشرطة و حق الشخصي، ولا! كرهتني بهالشغل
قديش طلعتو لمعروف الثلاث تيام هذول؟
علمناها على السحدي سبقنا على البواب، أي والله ما بطلوها لو بتوصل روسو من جوب السبق وله
شو؟
على رقبتي هاذي البديو كالهدود
والله يا أبو عطا أنا بحكيش دايركت لمؤاخذ يعني و الحدي كيف فهم؟
هاظا هو، والله ما حدا بدو يعرف الا أنت
شو علاقة طنجرة الملفوف فالحكي اللي بحكيه أبو العبد هز و الأبد؟ بحكي سياسي فكر مخبحت، بعدين الملفوف شغلو قاسي و بوخذ وقت كثير
هاي المرة سماح بس بدك تحترم القانون بتظلك حاطط الحزام يلا توقل عالله
إن
ليش بتسب عليه؟ شو عمل الزلمة؟
لأنه مسعود الحذر عندو واسطات كبيرة و بقدر يجيب المشروع بكل سهولة، بس هو مش معني
معرفتي شو اسمو و حتى شو ووزفاتو
شو شايفك رجعت؟
و انت عشو محملتين جميلة و كشرتك بتكب العشاب بكفيش الواحد بباع كل اواعي عشان تجيب المصاري
علي هي الطلاق اللي نحتاجه أخرى شوي
أي عليش شايف حالك؟ الحق عليني جاي اشتري من عندك
اهبطو هبط يا أبو العبد، اهبط ليرت في عظغطك، كل الحكي اللي سمعتو عن دار النسناس صحيح، اللي عاجبو عاجبو و اللي مش عاجبو انتو في حواجبو، و ما عندش ملقة اطبعتلو سميحة انت فهم
و لو بدك تفشلني، كل هالطلب الصغير. بعدين بوعدك من بدر يا رح يفقى عندك
لا يكون بكذب علي
شو؟ وين غزالتك شاردي؟ إلعب زي البشر
بلاش حدا يسمعنا و يعرف القصة، اسمعي انا لازم أروح عالمركز
ولك يا عمي شفتو، شفتو. بس بقى دالر ظهرو لأنو ما خزب حالو
بس بقى لازم يا عمي قربت عليه و تأكدت منه
امبارح أبوي معرفش و كل هان، خلص برتحش أنا في دارو
ولو بقلك مشاني و مشان رسمي تقلقش تقلقش
ولا حتى مسعود الحذر
شو اللي جابك عبلدنا؟
والله قلت باجي بقعدلي عندك أكم من يوم، و بتوارعني العين
خير تفضل
عنجد ما بعرف، بس خير شو في يعني المساعد رسمي لش يطلبو مش بالعادة
اني هو عدم المؤاخذ يعني طلع يعني برا البلد جوا البلد يعني بس وين بقدر الاقيه يعني
كثرلي من هالخبريات الحلوة هاي كثر كثر يا حبيبي كثر
الله يضيم هالضحكة عليك يا عمي، هات خبرني شو اللي مفلحك لهالدرجة؟
بدو زيتك في الدم
عمي أبو عطا تقلقش، مش رح اشحك في الشوارع زي معروف الدكر لأنه و احنا في الدورة العسكرية في أريحا علمونا إنو الناس الأكابرتي زيك منشحطهم بإحترام
و شو بدك اياه اني عملو يعني؟ أبوك مخو ناشف مثل الصوان، بسمعش الخراف! مية مرة قلتلو هاظا معروف اللي بمشي وراه بقلب خروف، و هاظا هو أبوك قلب عظاهرو مثل الصرصور و هاد دبرها، شو عملو؟
بدك الطولة اللحتة؟
شفيق
نروح بدهم نبدك عمي أفعى طلاوة الفلار القذان
يم ما جيت استمرد إلا هسا طالعنتي لا للسدي و لا للهدي مثلك مثل مسعود الحذر
اه معروف ليش مستغرب؟
والله يا حضرة الدكتور بدنا نستنى للصبح
اللي بدو يصير اني بدي اجرم فسعيد ابن أخوي، و هالعصاها هاذي بدي أقطعها على جنابو
هي باباي سحب لحق نكّار الخشب
طيب شو عرفك يا عمي؟ بلكن سعيد حابب يكلدك و يصير كبير البلد
فشرت عينو، شبابو بتضلك طول عمرك شباب عمي أبو ناصر؟ ما شالله عليك طول عمرك لفوق فوق فوق
و أنت بتعرفي إنو أبو ناصر مجس و العارف دساس و هيك ولا هيك المجس بدو يصير معهم و إلهم و لشو بتفكري؟
ايق خلص حددنا مكان الدكتور
ترا أبوك ديناتو ثقلن كلو يدفعن أحسنلو ولّا بشتعليل المغفر، و مش مغفر كفر اللوز ها، لأ وادي الزيت، و بزحلكو
قلتلي منيح؟ لولو منيح ما بخليني أدشر المدرسة عشان أروح أشتغل و أجيبلو مصاري يسرف عالدار
قوم عمي قوم الله يعطيك العافية، موهمتك جاهزة، الله معك. قدامي عالنظارة
اخ يا ملازم رسمي صدقني أنا طول عمري من و انا صغير نفسي اطلع دكتور بس ابوي الله يرحمه حرمني من التعليم فلقيت تلفوني الدكتور فحبيت أعيش حياته أشوف كيف بشتغلوا كيف بعتملوا
لا مش قصدي يا تويتي لعد بالله بس روحوا رتاحوا و ريحوا
بما انكم رافعين يا فطات بتقول اعطونا فرصة، احنا رح نعطيكم فرصة
الدول الإسكندينافية تتفلفسش
ولك معروف انو هاظ اللي اتصل عليك و انو دكتور رأفات؟
اه ويها يا محلاكم، اه ويها و يهل كعداتكم، اه ويها و الحمدلله لشفناكم، زمان عن هالقعدات الحلوة والله
تتعلق في الجاج و البيض بي بقى صلت صلت وين في جاجة بتبيض؟
هذا الخبر منسقتش عليه، هذا الخبر لازم يوصل لفوق فوق فوق
باسمي و باسم كفر اللوز جاي أطلب منك السماح على سوء فهم اللي حصد
و هاظ علشان ايش؟ عشان يورطونا احنا دار الدكر
بس ما تخافوا يا جماعة ما تخافوا، بكرا كلهم بزولوا و يا محاول كثير و فشلوا
أول اشي يا شفيق احنا لازم نروح نزور الزلمة لأنو مالو علاقة باللي صار، فهمت؟
طبعاً محترم، ولّا انت مفكر و مثل أبو العبد و لا أبو ناصر و لا أبو عطا؟
هاي القصة مش رح تخلص على خير
الله يسلمك يا أبو راسك
ماشي يا سيدي، تفضل استه ريح فالمكتب عبال ما يجيبهم واجه
الشرطة اعتقلت دار أبو فجلة عن بكرة أبيهم
أنا اللي بلبسهم
أطلع على راسي الجبل و أولع الفانوس، وقع من إيد، انكسر و صرت أخرج يا حباوة
لكن بلاكن يوم من الأيام رح تسطع الحقيقة الحرة المُرّة
جاء الحق و زهق الباطل إن الباطلة كان زهوكا
ضحيح و الشرطة في خدمة الشعب طالما كان الشعب في خدمة الوطن
لا لا حرام، لا و لا مرة
يا باطل
يا عمي مش وقت يبرط أكلاتك الحين، توظل
لاء خرا
احنا موجودين في هالأرض قبل ما تخلق هالوجوه المعتمة
شو احنا شرطة الدفاع مدنية؟
أول مرة بتحكي خراف علي الكيمي
بدي يجيبلنا شوية سلاح، شو تاجر سلاح؟
تاجر سلاح؟ شو انتبخت ورطونا بالخالتي؟ انو اللي قلك انو تاجر سلاح؟
اخسارة في الأوتار
يا خسارة، يا خسارة التعب فيكم
معنا أنتوا عارفين الأغاني الوطنية مهمة كثير، ولها دور مهم
ين عن هيك عيشة، و لك أنا طول عمري بفكر من وين بتجيب هالصوت، تقول هانا في فحن جرتك كوم شعيري ملزقات، بدي أقعد أفكر من وين بتجيب هالأفكار، والله صعبات الثنتين مع بعظ
يا جماعة الخير أنا عندي الكم استقراه
عشان يخضوا وقت أكثر هم يصلحوا فيه
أهالي قريتي كفر اللوز و أم الحيطان
شو عملك؟ نزلت تاكوس السينك لقيت معروف في الدكر وقفلغات
بتعرف لولا قنينة المي ولّا قنن فظحنا
هاظ أكيد أبو عطا ناوي تسوي مثل ما احنا بدنا تسوي، اسمع شفيق
أهالي قريتي كفر اللوز و أم الحيطان
تنفر بشي؟
والله قلبي حسني أنا ابو العبد هز و لبد اوالله لو حطيت مقياس وطنيتي عجهاز ضغط و لا طنجر الضغط اللي يقول مش مية و عشرة ابو العبد مش مية و عشرة النسانيس على ناس انتوا انتوا مية و عشرة و لا تهتموا و لا توخذ على خاطركم
تفضل يا سباك، تفضل استاز سباك تفضل
و هاذي قصة الإنتماء و الوطنية يا شفيق اللي بظلني أقلك اياها يا بشت
مثل سيدو لأبو عطا الدكر الله يخرب بيتو مهو مخلي فالوطن اشي إلا بالعو لا خلو وطن و لا وطنية
بتعرف يابا؟ هاب أبو ناصر طلع لا سيق هانتماءه وطنية و لا حتى سيق عرباي
انا والله ما الي دخل، هاد استلمني اول ما وصلني على هالبلد، أهل شو؟ بدي أتجوز فاطمة، و من شان الله جوزني فاطمة
لأ أنا طبعاً موزف إحصى، بس أنجاع كفر اللوز أنجاع لأم الحيطان
فحص وطني؟ حاضر سيدي، مع السلامة، مع السلامة سيدي
طب هاظا يا سيدي الفحصن الوطني بش منا ولا بس لأهل الكنوة
اندرا يا سيدي شو بدهم في هالشغل؟ لا بدهم يفحصوا وطنياً، لا معروف الدكر ولا السلامة
لأنو عيلة مثل عيلة الدكر فيها معروف و سلامة مش رح توخذ و لا علامة
هي هي هي هاظا الفحص الوطن يا جا بصراحة فش أحلى من هيك
ولا و الله يا سيدي، أنا و سلامة من الصبح مشفناش و لا حدا
يخلف يخلف بديش أقعد، سباك حضرتك
أه
بدنا ننصبلو كمين، و رح نمشكو و هو متلبس
والله يا سيدي ما عملت اشي، ناقص علينا شوية زيت قلت اوخذهن منها ناس المحترمين
حرامي و ماشي، أخرى كذاب؟ والله لو يحطوك عجهاز كشف الكذب رح يتفجر، قدامي عالمركز
بس أنا ما عملت اشي اشي أنا بقيت رايح اجيب شوية زيت للدار للولاد
اه؟
و الله تختملي هالورق يا عمي أبو عطا
ولّا مفكرين فش ورا الوزارة شغلة و لا عملية غير كفر اللوز و أهلها
يا زلمة المجنس شيكلو روح منه
و هم شو كانوا ترا بدك تدفعلهم؟
انا بقترح عمي ابو ناصر و طبعاً بعد إذن المخطير انو ننسحب و نستسلم أحسن لنا
خلي انتمائك لدار الدكر عالي و منيح عشان السوبر باركت تبعك يضل منيح
لهيك يا أستاذ رسمي مش عارفين شو بدنا نعمل
طيب مش مشكلة، الله معك الله معك
يعني انت مش غشيم يا ابو عطا معظم المشاريع اللي بتيجي للمجالس القروية هاي المشاريع بتيجي من الدعم الخارجي اي لو فش دعم خارجي كان مزفتناش سارع، مالك انت زم مالك؟ صح صح معي صح صح
يا رجل كلهم ألف و واحد فكرين حالهم سنغافورة أمي؟
اه هالأيام الدورة الحسكرية بالجزائر ذكرتني في ما مضى يا فهم
هسا يا عمي، اللي بحكي الحق صار انفلسف؟
هادي هي أول فلسفتك
اخي يا أبو العبد قلي شو الاشي اللي ما اشتغلتش؟ شو؟
أنا كلشي فهالبلد كلشي ها، بعلك في راسي
الله ينعن الشيطان هادي مرتي وداد الله يستر عليها نشطة نشطة مثل الفلفلة باقية تلم غسيل عن الحبد و ناسي الملقط، روح روح الله معك
أنا شاعر إنو أبو ناصر شاكك فينا
و أنا عندي نفس الإحساس يا شفيق
أعوذ بالله أعوذ بالله من الصخط انا معرقت فتاح المدرسة معركة جانبية
أصيلة يابا أصيلة. أنا بقيت أظل نقول يا رب بتيسللي صبي، كم الله رزقني بسماح اللي أحسن من مية صبي
ولهذا يا أبو العبد و يا أبو عطا
هلكيت وش وقتك، خلينا نفطح دراس
الله يسامح و لدلك عهالمنطقة، اسمع يا ابني بتضلك من هان مشرك بتلاقيك قرية اسمها أم الحيطان بتدشرها، بترد بتشرك بتلاقيك قرية ثانية اسمها هواد الزيت برضو بتدشرها، بعديها بضلك مشرك اخرى شوية صغيرة بطلعين في وجهك ثلاث قرى، بتدشرهن بع
اي اخلصتها من معاليه
هلا بالحبيب، هلا بالغالي أبو عطا
وحياة راس دكري الكبير إنك إلك معزة عندي الله العالم فيها
ليش ما بطلش يا رجال؟
بخبيش عليك يخوي أبو جبر أنا أبو عطا على سن و رمح جيت على أول لبلد هان أستنى الأكابر لزيك
مشام الله، خليهم حلوني. احنا لازم نلاحق الإفتتاح
يا عمي ابو ناصر هاي فظيحة، الناس بتستنى فينا. هاي جزاتي يا عمي؟ ثلاني جيت و رديت عليك؟
ولك الفظيحة اللي عملتوه مش اللي بنعملو، بدي أوريك مين هو عمك أبو ناصر
شكلهم المخاتر الثلاث عملوا مشكلة مثل أيام افتتاح مركز الشرطة
لا والله الله وكيلك يا سيدي الثلاث مبين هالمرة مساكين ملهم مش دخل بس شكلو الظروف مخربشش فول
مالك أحوالي من دون جيالي، شو هاد الورق اللي معلك تيا عالحيط؟
على الراس و العين، أنا شخصياً شو بدك مني و من سوبر ماركت الموقرة الموقرو الموقرة اللي هو
و لك ممت سرقت و كذبت و نصبت بنصبة ضلّة بتجامع
أنا مين اللي دخلي راسيتي، الزلمة اجي علي في المسجد فكرني إمام المسجد و أنا استحيت أقولو لاء
طبعاً اخلت المقاريت هيك، بس و العلم عند الله مبين فيها مصاري
يخلف عليك يا خالتي. والله هالسلامة اتلع أصيل
متذكر يا فهمي أيام افتثاح مركز الشرطة اتقتلوا عالمايكروفون، أي والله فظحونا يومها
بنساش اللي بيني و بينك، بديش يعرفوا اللي بالي بالك عن الموظوع
هذولي عمي أبو عطا بعرفوش، لأنو الإفتتاح التغى
أخ يا منجوز
تاجر بضاعة ستوك من ام الحيطان جاي تاجر هان بكفر اللوز
و الله ما شاء الله عنك أبو الشنتات، ام فلسف، ام فلسف ما شاء الله عنك، البد!
و لك شو في يا شفيق؟ شو في؟ أبو عطا الدكر مات؟
طب شو في اهم من هيك؟ جاييني بتصيح ضيق راب البن ها؟
سلامة الي راجع من أمريكا، سلامة مش الي بتعرفو إنتا و لا الي بعرفو أهل كفر اللوز، سلامة راجع غير غير غير
يا شفيق
تعرف يا شفيق
بعدين معك يا ناجح؟ إلك من الصبح بتلف و بتدور عالموضوع، خلصني و هات من الآخر، بتعرف شو يابا؟ الحمدلله إنك ما بتألف كتب، كان مقدمة كل كتاب مية صبحة
شغلة وحدة لازم تعرفها بهالبلد أنا هان بطبق القانون و أنا اللي بعطي صورة جميلة عن الشرطة مشان يستتب الأمن و الأمان و الناس تعيش برخاء و هاي القواعد تعلمناها بالكليات
أيو سلامة رجع من أميركا ما شاء الله عنو بطل مش زي ما حضرتك خرفت عنو رجع سالم و غانم و وارث لأخرى
بس انا صاحيلكم وحياة راس دكري الكبير الا خلفوا عن كل عمايلكم
مش هيك بعملوا كل البروحوا لهناك؟
أنا أنا كل اللي بهمني من هاظ الخراف انو علاقتي فيه كانت ممتازة
يعني حابين يناسبوا عشان يصير أهلو و عزوتو، و عزوتو يا أبو العبد ولا!
اسمع يا أبو طارق و انت يا أبو حمدان، زي ما اتفقنا
عليكم السلام رحمة الله، اسمع يا معروف بدي اياك تروح على مركز الشرطة زي الطلق و تخبرهم علشان يجي يحضروا معانا استقبال سلامة لأنه حضورة الشرطة معانا هيبة
أنو هاظا؟
أبو الفوز انت شو مالك؟ شو اللي بدك اياه؟
ولا صاروا واحد و عشرين كرش الدينات
يا مهو انت حاسبتي منيح منه اللي ما نسينا
معقول سلامة رجع هاكل؟ يعني سافر على أميركا يتعالج؟
بكون هو اللي كتبها؟ بتكون عمتو اللي كتبتها، هاظ من ثلا�سين سنة
و لا في جنس الفيم
و ليش سيدهم شو ساهم؟
يا سليم
و ليش مش عشانك يا حبيبي؟
