ولا علي و على مختي ما في ناس مهتم فيي و لا في مستقبلي عشان أنا ينتيب أنا عارف
اخرته اخرته يكشف عالبدري اه لا تصرف علي و لا تصرف عليك
أكيد دك تيجي تسهر عنا؟ ولا نسيت متل عوايدك؟
ما بهمك، المهم إمي تعمل العملية
و هم إذا مسكوك بيخدوا المصاري، ولا شو مفكر أنت؟ عشان هيك أنا بسببك و بشوف الوضع
صار بحهم حادس، شاحني طلعت فوق السيارة اللي كانوا فيها و ماتوا في المستشفى
طيب، استناني هون أنا بجرى
و ليش لما أختك قالت لك تستناني لما أصحى ما رديت عليها و طلعت؟
طب بس بس ادخل جوا عند أمك و اختك و قعد نام بره البيت أنا مش ناقص نواجه على راس يلا غور
الي بخفف علي هو إني أتطمن عليكوا قبل ما الله ياخد وداعتي
و بعدين بالنسبة لأتعابي أنا شخصياً إذا مش حامليني فلوس هسع ولا يهمكوا
و بعدين معاكو، بعدين مع هالشغلة
شغل شغل على طول مش أحبر هالبيض موسخ
الشف يعني طباخ متل ما فهمتكم
هاي المدينة سحرة كل شباب القرية
مين المجنون القاعد بلن الجرس؟
أساس من أسس الدموقراطية
مش رح يمنعك تدخللهم الأكل بس قوعي شوف المصاري
بروح بجيب إمي و مررح سوا شو رأيك؟
بصراحة ولدتك معها مرة خطير وعلاجه صعب
بدك تلمعها لما تشوف وجهك فيها
ما في مصاري للمة تنمعها و تشوف و تجف فيها، يالله لا شوف! شوف ما بتسمع إنت؟
خلص من هلأ هي المحاسبة و المسؤولة عن الصندوق
اسمحولي اتدخل و احكي كلمتين نهائيات
قلت نناقش السياسة المالية للاستراحة
بس يا مدام يعني إذا أكلتوا على الواقف بتتغلبوا
بس بس بس بس بلا حكي إنت الثانية شو نوفر على عادل قرشين ما إلهونش قيمة؟ شو بدهن يحكوا علينا الناس شو بدهن يحكوا علينا الناس شو ألف و ميتين دينار هم كتار؟
هاد بخلق مع الإنسان
المهم هسا تيجيني انت و مرزوق بيك تكفلوني
اتطلعوني من هون لحين المحاكمة
طبعاً أكيد، هو مجرد إجراء مؤقت
اذا محتاج إني خلينا نبعد ورا الطاولة و اشخص
يمكن يسبب و ان اخذها بعد ما دفع الحساب
اللي بدك إياه رح يصير و هاي أنا و مرزوق بيك
تفضل، هاي حسابي صندوق اليوم ناقص اربع دنير و ثلاثين قرش
بس فاطمة ما صرلهاش ميتة اربعين يوم يعني
فهاد اليوم الي قديش بستنى فيه بس يعني شو بدهم يحكوا الناس علينا
فينجانين قهوة سكر قليل مغليات، ها؟ بسرعة الي و لسيد عباس يلا
خلصين خلصين بس كل واحد بشطات
الصراحة يا جماعة الحفلة هاي مش مهم فيها المربح المادي المهم المربح المعلوي مش المادي
مع إني لقيت بالمستودع شراشف جداد و طقومة كاسات بعدهم بعلبهم
عارف، يا بني آدم امسك زي الناس، علقها يالله امسك
مش لازم نسمح باي تصرف غلط و احنا موجودات
بس المقصود بهالحكي الرزق الحلال مش السرقة
رح نتساهل، يعني مش رح نرفع المبلغ إلا شوية قرشين مصاري بس
حاضر يا بيك حاضر، بس مرزوق بيك هذول الجماعة طلبين إنه يغني بالفرح تبعهم مطرب هندي
بدي احضر قائمة بمشتريات حفلة العرش
ما بعلم، أوقات بحسها قريبة مني كثير و أوقات بحسها بعيدي عني كثير
أنت بالنسبة الي اكثر من اخر، و انت بتعرف هالحكي كويس
صحيح يا هاني، أنا طول الطريق همدحكي معاك بموضوع بس أجلته لما منوصل لي بيتي
كنت بدك تسألني عن ليلى مش هيك؟
خير شو حانيت لإعمالزجل؟
لساتك بتكتب شكات بدون رصيد ولا بطلت العادة؟
لأنه بصراحة هدول عصابة و آخرتها معاهم
أنت مش ملاحظ إنه فاتن و سامر صاروا مدة منسجمين مع بعض؟
بعرف بعرف هيوه و قاعد محل مكانة البنت
أنا صارلي ساعة و أنا بحاول أقول
ربع و ربعين ليرة في الليلة لكل واحد
إذا بتستعجلني بفنجان قهوة و بتتركني قاعد بهدوء
حاضر يا بيك من العين هاي قبل هاي شوفتها أمر قلت لي
اه؟ أنا بخدمتك يا سيد عباس
بس يا خالتي أنت ما قلتي لي أنت مين؟
طيب شو بضمنلك إنه بعد ما يخذ الأراء
اللي حكت له السلمة مزبوط بلاش يكون بواحد و يصير بتنين
قبل يومين حكالي هاني ما بدي ينشر موضوع كسر الدنيا
لا بدي أحكي خالتي
طب الجماعة هظول يدخلوا البيت و قلبوه ما خله اشي معله و همه طلعيني شفتيهم اخذوا اشي معهم
لازم كلنا ندخل عالاداره و نفهمهم انو هاد الحكي ما بصير لانه في من وراه مسؤولية كبيرة
بدك يعني اقطع رزقي بايدي
شو اللي أنت عامله؟ و لويش مزع القصص اللي بتكتبها يا بيك؟
عد كنت قاعد بكتب قصة مأساوية مؤلمة بعدين غيرت رأيي و قررت اكتب قصة كوميدية مضحكة من وحي الواقع
بتعرفي يا انسه ليلى انو الاستاذ صلاح قاعد بكتب قصة عني
قصة يعني أنا بطلها، أنا بطل القصة
نورك استراحة يا بيك
يا ويلك وياه السواد ليلك يا يوسف
و عارف إنه اللي سكرها الطمع و الجشع و عدم الأمانة مش الشمع الأحمر
على كل حال منيح اللي أجت هيك و المثل بقول ميت قلبة و لا غلبة
لعاده أنا خايف إنه بكلوا ملزقوه مع شمال أحمر
يا بيك يا بيك صحيح أنا قلتلك اللي بطلع بالتلفزيون بس ما قلتلك بمثل
يا أم حي الغرف فلنا بلاش!
أسلوب جديد و حديث للدعاية: أسلوب الشقلب
رجوكم توفرولي هالراحة المطلوبة
قوم خلي الاستاذ كريم يوفي شغله
عفواً يعني إن شاء الله ما أكون أزعجتك يعني
يعني إذا بدك اي شي ترى انا بخدمتك قبل اروح انام يعني
من العين هاي قبل هاي على طول يا بيك
طيب يا يوسف يعني خليها لبكرا الصبح لأنه هسا ممكن بصوتك تزعج الزباين اللي نايمين في الغرف الثانية
أكيد صار معاك إشي يخلك تحس هيك، احكيلي شو فيه
هاي الشركة كانت واجهة للناس المتورطين بالموضوع و متخبيه وراعه
الحكاي لطيفة، بس يا حبيبتي أنا جبل من صخر الصوان، لا الفيران ولا غيرهم
انت لازم تروح عالمستاجفه عشان تنظفس تفوم الي بجزمك ضروري يا هاني ضروري
انتي لازم تستغلي هيك موقف متل عادتك
سالم رفيق عمري و أنا مش مستعد اخسره لإي سبب إن كان
نعم أنا أبو الطفل
والله لو سمحتلي بدي الاستاذ صلاح كريم
ما حد يقضب بالتلفون و انا موجود و اقف فون
و فتحنا الاستراحة بدون مخالفه و لهم يحزنون
لو سمحتي لو سمحتي حاوليني كل التلفونات لمكتبي
ما صار إنه تلتلي على قلبك التلتلي ليش ما تدفعي ها؟
كاسة حليب، ما أنت بتوجعني شوي
يا ستي انا الوكيل عن امه وابوه
يا ناديا بتخافي إزا بلغنا الشرطة يقوم ينفر تهديده
و كيف بده يعرف إنه خبرناهم؟
أكيد عنده طرقه و وسائله
يا بلا وادم أنت، أنت دفقعت لي قول!
يعني الموتور بس
انت بس فهمني النار طلعتي من الموتور ولا لأ؟
إني أنا اتصلت بدائرة السياحة وبلغت عن المخالفات
صحيح ما عملتها لكن حتى لو عملتها مش غلط لأني تعلمت إنه القانون و النظام و الأصول أهم من المصالح الشخصية
فيه هاد الشب تبع محل اللي اسمه جودت
يعني أفهم من كلامك إنه لسا ما في شي بينكوا؟
أنا بقى وقات كتير بنسح حالي و بنسلش حضرتك تزوجتني
عمو فاتن في موضوع مهم حابب احكي معك فيه ازا فاضيه
لو سمحتي حبة أكل لحالي
عرفت إنك إنت لهالخط؟
أحنا حاسس إنه في إشي مش طبيعي، في إشي غريب قاعد نصير
انت اللي رايحيني من هالسيرة، لأنه كل ما بتشوفيني بتفتحيني نفس الموضوع أنا منيت خلص، عنجد منيت
أذهو أمر يا بيك رجع و زادهم عشر تالاف ثانيات
القيمة الاسمية للإستراحة ثلاثين الف دينار
عقد بيع و شرا و تنازل عن الاستراحة
و أنا مستعد أدفحلكوا الست تالاف دينار
لأنه يا آنسة صارت واضحة إنه حضرتك شريكة المجرم اللي خطب سامر و بدك تاخده حصتك من هسع، عارف معروف
مدام ليلى مسكوها اوعى تهرب من الكوب مسكوها هاي شريكة المجرم يلي خطب الطفل الانسه قانون
يا بنت الاوادم يا بنت الاوادم انت بس قولينا اذا بتعرفي منو اللي خطفه قولينا اذا بتعرفي
بقلك ما في عنتي خمسين الف ولا حتى مصهم، كل اللي باقي حيلتي هالعمارة اللي خواتي العوانز شركة فيها
على كل حال هادا كله مش مهم
يا ترى ايش ظار فيك يا ماما يا حبيبي جوعان يا ماما ولا جبعان؟
يا شايف الظولي يا خاي من رجع! سين!
يا ريته يا ريته بس خلاني اسمع صوت سامر قبل ما يسكر الخط
ما عرفتني على حالك، يعني أنا بعرف إنك شيك جودة تقضي إيش إسمك إيش إسمك
سيمة، أمجد صار جزء مني، و إزا بدي أشيل هاد الجزء من حالي ببساطة رح أنتهي مش عارفة شو بدي أسوي مش عارفة
شو مصلحتنا في انا ما نتعامل مع واحد زي ابو عمر
مش قادر اتصور في هاللحصة هاي شو ممكن يكون مصيرنا احنا
مشكلتك انك مش قادر تفهم عصام، عصام من زمان قرر يطلعنا من الشركة، عصام قول بده يكوش على كل اشي
لازم افكر بكل اشي بطريقة مادية حتى ما شعري
و هلأ صرت متأكدة إنه الإشي اللي كان عم يمر فيه كان إشي عابر
بس أنا حاسة لو إيش ما يصير رح يصير اللي بدي إياه
شو يعني مستكتر علي أفرح بهيك مناسبة؟
أنا اللي قلت لفاتن إنه كنت في السجن، عارف ليش؟
لأني بخاف على فاتن، إنت ما بتعرف شو ممكن يصير لو أبوها أو أخوها عرفوا عن علاقتها معت
أيوه، بس أنا لسه ما قلت كل اشي عندي
لقيت مين يتحدى ولا بعده كاسد بوجهك؟
ما حد خايف منه و لا حسب له حساب
اللي متل السيد مرزوق ما بيقدر يضحك على حدا و لا للسيد سمعه التاني
لا عمو لا بمكتبك ولا بمكتبي
لطعت قلبي، خلص! أنا رح أدبر لك شغلة و شغلة مربحة
مقتنعة انو كل انسان لازم يشتغل بكل طاقته مشان يخدم نفسه و يكون عضو نافع عالمجتمعه
شفت يا عادي إنه هاي شغلات ما بتناسب مستواهم؟
بس لازم يكون فيه توازن بين الانتاج و الاستهلاك و الا بعدين الناس بتاكل بعضها
وعمليلي قائنه برواتب الموظفين و الموظفات والحقيني في هالاداره
ناوي ادقق الكشوفات وانظم الاوضاع
شو هتحب تشربي؟
أنا عندي فكرة عن الموضوع من فاتن و حكينا مع بعض
يوم و طالع بدي أعرف وين بتروحي و مين بتشوفي
بحاول بكل الطرق أبعد فاتن عن هذا الولد
في موضوع مهم بدي احكي فيه
قبل ما احكي اي اشي بدي اياك توعدني انك تتصرف بحكمة و بدون تخور
حاول إني الموضوع قبل ما أحكيلك
كان لازم اول بعرفتي تخبريني هادا موضوع ما بنسكت عليه
بابا أنا عمري ما كنت متأكدة من اللي بعمله قد ما أنا متأكدة هلأ
ان شاء الله البيت رح يأجبك، من هلأ اعتبري البيت بيتك
هذا الشي بزعجك يعني؟
لا في زباين ولا يحزنون بس قلت خليهم يشتغلوا بدالمهم يوقفين هيك على الفاضي بعدين الأثاث اللي في الغرف فوق رح يخرب قبل ما حدا يستفيد منه وهاي المشكلة
طريقة تودي و ما ترد
أطرد هون، و لا أطردها؟
مسر خيرك يا جدة، اتغديت والحمدلله
علموني يا ولاد إن كان الناس بتيجي على المدينة مشان تشحد
أبو سامر رح نعطيه عشرين ثلاثين ليرة نفرحه فيهم
سيحصل الفائز في هذه المبرارة على خمسة الاف دينار و الحزام الشفاف
و بعيشك حياة متل الأحلام
و أظن إني ما أصرت معك بإشي
لا تخاف يا سيد أمجد، رح تعرف كل المطلوب منك و بالوقت المناسب، إحنا منتصل فيكم
اتصلي بي جودته أمجد، صار وقته
مال الحلال ذهب يا يوسف
سلامت قليبك يا اسماعيل سلامت قليبك
صباح الفل و الياسمين و الورد و كل أنواع الحلويات
يا صباح الخير، صباح النور صباح الفل يا جدة سمعة
تعلاً يا جده مبارح معنيمت مليح و فوق هاد كله السيارة اللي اجيت فيها
الحرام يدخل الغرفة و هو متقصد الذهبات
طيب يا جدة كيف عرفتي إنه كان آصد الذهبات؟
بس الشغلة ما هي بحاجة التفكير
بتمنى إنكوا تكونوا ما نسيتوا إسلوبي في العمل
بس هيك بنكون اشترينا بس ثلاثين بالمية من أسهم الشركة
بس اللي بخليني متطمن إنه مش واحد لحاله بملك الخمسين بالمية الباليات
ومصر ما فهمت منك إنه جودت مش ناوز تا الطر في البلد؟ يعني ما تغير علينا اشي بالعكس صار معنا سيولي سيولي بتخلينا نصمد فترة أطول
مش عارف حاس انو قاعد بصير شيء مش طبيعي و انا مش فاهمه
في السنوات الماضية حققنا ارباح مش مطالبة
ما ورّت أمجد إلا عواطفه و رمانسيكه
معاك حق أنا لازم اتعلم انه كل اشي اله وقت مناسب لها
متهمينه بسلقة محل الجمرات
عملت كل اللي عملته مش خدمة لصديقة عمرك
دبرني يا بيك أنا طريب على ولادك، دبرني أبوس إيدك
عالعوافليلة اسم الله عليكي وين الانسة نادية؟
لا يا أخوي يا مرزوق مستاهلة و نص
مهو قال لك إنه سمع!
المهم انو ما راح اشي للجدة
طيب تفضل، هاي كشف بحساب اليوم
السيد يوسف بطمع زيادة و بصير يغيب اكتر
تفضل بس ما تتأخر
لو ظله محترم حاله و مراعي رزق
يا بيك أنا لا بلف و لا بدور، أنا قاعد بقول لك اللي سمعته
يا بيك أنت حر تصدق أو ما بدك
أطيرلك عقلك من شروشه، افهمت ولا لأ؟
خير و بركه خير و بركه يا جده
ما تخافش، قلهم إنك بدك تزرع وردة زنبقة قرد اللي يشيلك، يلا، يلا تحرك، يلا
الموسم الجاي باخذك عالمدينة الموسم الجاي باخذك عالمدينة
ما بصرت تحكمي على المدينة من هاليومين اللي شفتيها فيهم
لا تفهمي تساهلي معك على انو ضعف
أنا زوجك و إلي حقوق و عليكي واجبان زوجية
هذا وضع مؤقت و رح نتجاوزه قريباً بإذن الله
هذا ما بعطيك الحق انك تفرض رأيك
موقفي ما رح اغيره
خلص خلص بس اشوفك بحكيلك هلأ ما بقدر اطول يلا باي
بس من طراز خاص إلك أساليبك متل الكمبيوتر تماماً
انتي شخصية ذكية و مميزة
ما بدي اياك توقع بفخ جديد يشغلك و يلعينك
متل انو تدخل شركتنا مع شركة عالمية تسوق منتجاتنا للاصواق العالمية
تفضل حضرتك ارتاح على طاولة لحد ما تشوف ابن خال
قلت إنه لازم تسجلوا جوازات سفركم او هوياتكم اذا بدكم تباتوا بالاستراحة
إي ما هي يا بني خالتي كلمة و بتنقال!
بكرا بيع و ترخيص و على الجمرك على طول
بس بيني و بينك في وحدة فيهم مضروبة و الشصي مفتول بس مدهونة و ملمعة ما ببين عليها شيء
بتنزلي و نزلاه بالاستراحه بدون ما تسجلي جوازاتك
لأنها نوعية مزيفة من ناس تصوري هادا اللي جاي هون و مسمي حاله مودي و اسمه الحقيقه حموده
لموافق على عقد اجتماعات مع هيك جماعات
لازم تكوني صاحي و تفكري بكل صغيرة و كبيرة قبل ما تقدمي على اي عمل
اهلاً، حلوة منك هاي يا انسة ناديا حلوة، حلوة منك يا حضرة المديرة، يعني انتي انا وصيفتي هون انك تصدريلي الاوامر و بس
طيب يعني اذا سمحتولي يعني اروح اجيب هالشغلة عشان درس السواقة يكون عملي مش شفهي
أنا إلي علاقات خاصة بالاستراحة و صحاب الاستراحة
معناها إنه إلي على الاستراحة و صحاب الاستراحة مبالغ كبيرة، يعني في بينا حسابات طويلة عريضة و معقدة
أما ما يتعلق بعلاقاتكم الخاصة فلما يرجعوا صحابي الاستراحة بتتفاهموا
و كيف بدنا نطير يا خلوه و احنا مغطصين رجلينا بالميه
هاظا التلفون من السكرتيرة نادية المسؤولة عن الاستراحة بغياب صحابها
ما حدا بجاوب، يوسف قال خليك على الخط و راح
إيش اللي قاعد بتقوله؟ في مني آدم في الدنيا بوقت ضد بلده؟! هادا موضوع و هادا موضوع تاني!
بعدها أكيد رح تلاقي نفسك غلطان و بتعمل مثلي
و جواك إنسان عظيف، لا يمكن يكبل أبداً
زي عادته بستغل سفر أبوه عشان يرسخ سيطرته اكتر و اكتر
إنه قاعد من صفة ايدينا هو بسحب البصات من تحت رجلينا و رجلين ابوه من قبلنا؟
فعدين أنا بحبك كتير و أنت لازم تكون واثق من هاد الإشي
كل اشي رح يصير مثل كانك موجود و زيادة
أنا تعرفت على الأستاذ أمجد بعد ما عرفت إنه هو اللي اشترى معظم الأسهم المطروحة من الشركة في السوق
لا طبعاً ما نمزغ
ما في حدا يساعدنا و انا اكبر اخواني و خواتي
و عليكم السلاموا فضلوا استريحوا
اللي بتصدر في الدول اللي كنا نسوق فيها منتجات
معظم هاي الأسلحة قدرتها على التدمير أكثر من الأسلحة العادية
بس انت شو بتعرف عنه؟
انت بتحكي هيك عشان الفرصة ما تضيء من بين ايديك صح؟
هذا يا ستي، السيد يوسف جاب خبير دعاية عشان الاستراحة
ترا انا اكثر من الف نيره ما مقدر انطيك
لا داخي يو حاسب خسابك ايه نعم حاسب خسابك
هساع أنا اللي بدي أفهمه، ليش مش مصدقيتني الآنسة نادية؟
ول شو السيرة؟ لشو كل هاد يا أستاذ؟
هاي مش استراحة
و يكون لحنها من فلكلورنا اللي بحبوا أهلنا و ناسنا
الاستراحة يا بيك بلزمها اعلان و دعاية
انه الاستراحه بلزمها دعايه
بديل بالك على شريك يكو تتفاهم معه، ثره بالمناسبة
شريكك السيد مرزوق بحبك كتير و حريص عليك
اني وطرزله هالمتر تبعنا هالصاير ماشطره
اسمع لو سمحت بتبعتلي
سيد عباس لا تآخذني مهي الكشيرة جنبي
بكرا المصور بكون معي و بكون كل إشي مزبوط
و ليش بكرا؟ خليها هسع و نواش بكرا و ما بكرا هاي؟
صحيح دكتور بس انا صديته بلطف و بدون اي عنف
صحيح دكتور هاي حالة عجيبة أول مرة بتصادف
فكرك لو عملنا متل ما بتحكي رح يتركونا لحالنا
فاتن فكر كويس بالكلام اللي حكيتلك إياه رح استنى منك جواب
أنا مش ضد إنك تستفيد
الحمدلله الصلامة فاتن
بس بدها اياك هسع خوف تموت قبل ما تشوفك
من زمان و انت مش دارية، و بعد اكمن يوم بدي اروح ازور اهلها و يخطبها عشان يتجوزها
أنا كأني شايفتك قبل هالمرة، يا طيب أوين؟
ارضك ما بدها غيرك يا اسماعيل و انت قاعد بالمدينة خاضط
بنستريلك إياه و بنكتبه باسمك و باسم خالك أبو موسى
لو تبيعني عشانها!
بس هادا مش إيراد طبيعي للإستراحة، الإستراحة صالها مدة بتجيب إيرادات قد هدول خمس مرات
حضرة سيد يوسف طول النهار و طالع نازل من استراحة
هسع بقول المصاري وين انت يا القرية
الموظف الجديد ما دوم إلا ساعة و مبارح طول النهار مش موجود
نادي أنا عائل جداً
طب يعني يعني ضروري ضروري ازوره
لأني عرفت كويس اللي أنت بتخطط له
يعني قررت انك تخسر كل الي كسبته بالفترة الاخيرة و توقف مع الجانب
يعني مصمم انك تكون عثر بطريقي
معنى هالكلام إنك لازم توخذ حذرك منه
فليش تضيع عليك هيك فرصة؟
ماشي ماشي ماشي بس هلنك؟
يا ست رضا الكلام اللي بتحكيه هاد عيب و ما بيليق في مدام محترمة متل حضرتك
انا رح اعتبره مشرق مزح
إزا أنا آسفة أكمن الكلامي معاكي مع السلامة
و بعدين بدي يشتريلي سيارة و يكتبها باسمي
سيد مرزوق عم بتسببلي ازعاجات كتيره
لا يا بيك لا أبر ولا حبوب، هادا رجل بكون إله عضلات قوي
له يا سيد عباس أنا ما بخون صاحبي اللعبة لعبتك
كويه بس في وحده من الصبح عمال تتصل فيكي
طيب هي شو كانت مشكلتها؟ إنت ما حكيتيلي بالتفصيل
بدي يكون الناس المقتربين في أستراليا
بس الغريب إنه ما رفع عينه عني
سيد سمعه ارجوك تتصرف، السباين بحاجة لمين يخدمهم
يعني جارتنا أم سعيد هسع جوزها بشتغل بالبطال؟
أبوك كان يشتغل ليل و نهار يشقى ليل و نهار عشان يجمع المال لالكوا
أكيد رح نطابقنا مع وصاماتك، و التشريح رح يثبتوا إذا كان كلامك صحيح ولا لأ
كان بشتغل مع ناس ثانين و هدول الناس إذا ما عرفنا نتعامل معاهم ما رح يسمحون ناخد ولا فلس واحد و لا تنسى جونيثن كان يشتغل لحساب ناس بره البلد و بعد موته أكيد رح يتعاملوا مع ناس غيره
و هو المالك الجديد للشركة
ما بتقصر يديك ما بتقصر
كلمها يا وزفة كلمها
يا ابن الوادم بعدين معك يا ابن الوادم فتح يا ابن الوادم
المهم احنا نقدمله خدمات ممتازه هون بالاستراحه حتى يرتاح و يقعد معانا اطول مده ممكنة
رح ينهال عليك العز و تنهال لي بريش بالكريت
قالت عنك كلام شهد كلام بنقط عسل يا بيك
و خبرتها إنه راي يجوجع على أهلها و يطلبوها
آه بس لازم يشوفوني يمكن يكون يعني
يعني يوم ما قربت اضرب ضربتي صار بدك تأخرني؟
اخدوا خمس تالاف دينار قرضاً من البنك
بقول يا يوسف اهل البنت وافقوا؟
و متأكده كمان انه حياتي وحياة اهلي ما رح تتغير الا بهالطريقه، يا نادي انا زهقت الفقر زهقت التعب
رح يعيشني بفيلا، رح يعطي أهلي مصاري كتير
بنونك لقلك انسانه مش عارفه ما سمحتك، انت بتتخبطي يا ليلى!
رأيك هيك يا يوسف؟
تاريخ صدور هاد الجواز قبل سنتين و نص بالزبط
يعني الاستاز جابر الي كنتي رحت تجوزيه
و الشو بدخلك على الاجتماع المنغلق؟!
سيد مرزوق أنا السكرتيرة هون و بحق لي ادخل في اي وقت بدي اياه
رح ادخل و اعرف شو بتساوي هون
يعني يمكن بدهم يخذولهم قرض من البنك
ما عالفش يا ابني أنا طلبت مني اخذ مصدير
شو مالك من وقت ما اجيتي من عنده و انتي قاعدة تقولي مستغربه مندهشه مش عارفه شو اقول
بس شايفتك هالمين مش على بعضك، صح ولا لأ؟
لكن لما بحكي بجمع كل هالأمور في قناة وحدة و بقدر يفسرها
إزا بتحب ممكن نغير لك ياها يا أستاذ
على أنا يا ما أنت عارف إنه المبلغ مش هليل؟ بعدين الجماعة وضحوا لسا مش مستقرة
احنا هذا الكلام على فين و لا على اخترالها، هو على الأقلة ما عنا إي إشي يثبت عكس ذلك
طبعاً من البديهة إني أقدم لك شيء مقابل اللي عملته
أمجد لهلأ ما حس بأي إشي؟
انا مش ممكن اكون سعيده
يا جماعة أنا بدي مصلحتكم، إنتوا عم تركضوا للهاوي
يا ليلى افهميني انا مش ضد انهم يكسبوا و انا ضد انهم يحسنوا دخل الاستراحه
و لويش هالوقت و شو النغمة شي هاي! اسمعي خيبتي نتوي إياها!
قبل لا اقوللك و شو ساوة يا خالي؟ هاتلي اكل، جيعان يا خالي جيعان
كيف مش شغلي و أنا المسؤولة عن ضبط الدوام هون؟!
المدرا همه اللي بعثوني بشغلة عند السيد عباس
اي شغلة اي شغلة خالتي
طيب يا معروف، أبوك شو بشتغل؟
يا حبيبي يا حبيبي الله يوفقك هسع مش وقته، لا طلع خبطلي الإتكيت
مش غلط يا جماعة يلا بخاطركم بخاطركم
ما أنا رح أمنحك الثقة و أعطيك هاذي المعلومة، بس بتنفذ اللي طلبته منك
ايوه عندي شوية شغل بتغير الجو كمان
أنا من عادتي بدخل في الموضوع على طول و من غير مقدمات و بحب اجيب من الآخر
أنا لحد هاي اللحظة ما حاولت أرد لك اللي عملته معي عشان فاتن بس
بس إذا فكرت في الموضوع و وافقت إنك تترك فاتن
أنت ليش ما خليتنا نكمل على طول على العابة؟ أنت عارف إنه الوقت بسرقنا
طيب كيف واحد مثله عنده دليل براءة ليلى او الخيطب بوصلك لهاي البراءة
مش عارف مش عارف كلام عصام خربطني كتير من لما طلعت من عنده أنا فكري بوده بجيبه مش قادر اوصل الناتجة
اللي فهمته منك يعني انك رايح
والله فكرة ما شاء الله عنها هاتي و شو ب عندك افكار
معدين كميات الأكل بتجيبوها عالاستراحة زايدة عن الحاجة إنتوا ممكن تختصروها للنصو بتكفي، هادا إذا حاولتوا تقننوا استعمالها حسب الأصول
لو سمحت أنا بعرف شغلي كويس
و شو شغلك يا آنسة؟ إنت شغلك إنك تنضيلي إياها فوراً و تنوليني إياها حالاً
بس الاستراحة بحاجة لضبط المشتريات بكميات معقولة تتناسب مع حاجتنا
سيد يوسف كاتب هون بند بقول فيه
و جاي تقول لي يا مرزوق بيك إني ما إلي عندكوا و لا تعريفة
كيف بتسمحوله يحمل قنوة و يرفعها في وجوه الناس؟
خلص بلاش بطلنا نسأل بس الاثنين الي انت بعثتم يا عباس بيك هذول كانوا بدهم يضرقوني انا
لا، و عمرة هالاستراحة!
و ممكن اعرف منكو من هو صاحب هاي الأوامر
و لا رح أغير حياتك و إنسيك ضياعك و معاناتك
انا جاي اعرض عليك كل مهاملك
أنا مستعد احول كل المصاري الي في البنك في اسمك والفيلا اذا حبيت
هو الإشي بتتنازل عنه فاتن؟
و أنا بصراحة مش عارف شو أعمل حاس حالي مقيقت
أنا مش قلتلك إني رح أعطيك راس الخيط لحل قضية اختك؟
اه بس بابا لازم تعرف بي انو ما في اشي رح يتغيير
طيب يا حضرة المديرة إذاً أنا التاني بدي إجازة اسبوع كمان
سيد يوسف قلتلك شو المانع لكن اذا مضطر للإجازة خدلك يوم
لا يا ستي يوم ما بكفي أنا بدي اسبوع
و هاي أنا رايح و بدون إجازة و بدي أشوف شو بدك تساوي، أقلك إفصليني إفصليني
انتي مش قلتي انه مشكلته ممكن تكون عائلية
لكن عمرها ما وصلت إنه يوسف ياخد إجازة على كيفة و بدون إذن
و هي بدورها اجبرت بنتها على انها تترك البيت وتروح معها لبيت اهلها هي وولادها
عظيم، ألف مبروك يا ليلى
شكلك اليوم مش طبيعي و جيتك لمكتب الإدارة برضو مش طبيعي
أنا هاي مشكلتي و مشكلتي صعبة كتير و ما بحلها حد غيري
إذا موقفها معايا يا آنسة ليش راحت مع أمها من أول مرة؟
طب يعني انا شو ممكن اساوي شو في حل
أنا ممكن أحكيلك مع السيد سمعة و مرزوق، و أخليهم يعطوك ظلفة
انا الحل عندي الي راح يريحني للأبد
أنت شو اللي بدك ياه؟
ضل إنك تتأكد من هالشغلة هاي مش ممكن فيها خطورة عليك
طيب إيش الحل يانس؟ إيش الحل أرجوكي؟
ولو يا أستاذ معروف
بالعكس السيد يوسف قلي إنهم كانوا يوخدوا إجرتهم يومي بيوم
بس هو بقول ما بشبت غدا غير يكون قدام بطاطا مقلية
يا سيد مرزوق ما هو لازم اعرف لإنها المسؤولية الكبيرة إنكم تتركوني اتصرف لحالي
طيب الشنتة اللي خدتها معها يعني شنتة دواعية؟
ضب حوايجك هاي الفاضية و قعد منيح و اسمع كلامي
و دايرلي و لا صاحبك هذا مرزوق اللي بيعك النعاج و ضحك على عقلاته
لو كل حماية من هالنوع وقفت بنتها منها متل هيك موقف كان ما بتصير مشاكل
أنا جبت كروت داوة لكل موظفين الاستراحة
إي بدك تتجوزي يا قمورة؟
بكون سعيده كتير اذا بتشرفونا على حفلة الخطبة
هددني، قلي يا بحبسك و بحطك في السجن
طيب شكراً أستاذ
آه جهزت حالك؟
طر يوسف إنه يدايه منه مصاري مشان يسد فيها حماته
الحمدلله مرة هايلا يا بيك
قول له أبو قاسم بسلم عليك و بقول لك الحساب ثقل شوي
أنا متوتر اليوم و أعصابي تعبانة
ما شفت أبو خالد اليوم؟
وووو أنا يا با ببدي حل هادي حطلي على التلفون سمغ
بالله مشتريلي كراج ما عندكم كراج و شغلين فيه يدهم ممشين يعني شايف هالشغل اللي مقطع بعضه؟ زبطوا حالكم في الكراج بعدين بنشتريلكم كراج تاني
عارف يابا شو إذاك تقول يا حبيبي سفر ما في سفر لو يطلع براسك شجرة يابا
بلها عليك حق كثير، فهمني مرتك
بالهداية كانت تقول مليون كلمة و كلمة من غير ما تفتحتمها
كل مكان يشوفي إيدي كتابي الجن، يتل عقله!
أنا ما حدا مسؤول عني غير ابوي هون فاهم؟ بعدين انت من لما تركنا الكناهي داوم انت مش فايق حدا، ياخي رجعها و خلصنا
بعدين معكوم بدكم تظلوا تنقروا من زي الديوك و بعدين
كمان مش بكافي إنه أخذت متقدمها و تجوزتك و أثرت بيتي؟!
أنا في عندي عمارة صغيرة و فيها سكان ساكنين جدل
مش مهم أنا مش محتاجة كتير للوظيفة
بس أنا اللي تركتي بالك و هو اللي طردني
الدي أنا اللي رح أجيب لك حقك من جوزك و أهله، و لا يبنيك و لا تفكر بالموضوع، انسي كل إشي أنت و ارتاحي، تعالي معنا ببخل تعالي ساعديني بس
هاذي الوجه اللي أنا شفته منها! ما كنت اعرف اللي هو قناعها أم لا!
بلا سم، دفت شو قلت له مع الاخوانا؟
يبارك للمراتك يابا
وصاتك، عينتك، يابي ناجح برضاي عليك توصلك و ألك معك
أنا قصدت من وراهم الخير بس مش أكثر، كل إلي بدي إياه أنبهكوا أواعيك!
يا زلمة حل عني، بعدين قوم من جبه بردي
و ليش لأ؟ إذا أنت ما رجعتوا مي بدو يرجعوا، و بعدين أنت ضربته كف
إنتوا حالة ثانية يا جاسر، سببها عنادك من جهة و أمها من جهة ثانية، و عشان الحال يتعدل بينكوا لازم تتعاملوا مع بعض كأنكوا خطاء
فايد، هاظ فايد أخوها، و طول ما هو طول ما أنا خطيك اخته رح يظل فايد ما رح ينام أبداً
يا بي ما أخف دمك يا أبو نسب كنا خالطه بمي؟
عملي قهوة للسيد ناجح، هي المي على النار
تجوزوه و بتنتوي هالمشكلة نهائية
طيب روح للشغلك و اوعى تقول لحد انك شفتني هون
لكن هسا بديت أنجح! أول و أصعب خطوة إنجحت فيها و قدرت أبعدك أنت بالذات عن بيتك
انت كيف تترك بيتك يا ناجح! كيف تستسلم! كيف تسمحلي انتصر عليك احكي!
أنا فكرت باللي حكيتي و فكرت بوضعي
و إنت شو ده حلك!
ما قتلهم نهيل نهيل ما غلطت ابني الي طول عمره غلط في غلط
الله يسأله يحكى أبو جاسر ما كانش لازم تضربه
عمري ما بديت إيدي على واحد فيهم، طول عمرهم بتقاتل و بتزاعل و بتجرب برجع بالصالح و بقولي ولاد قلوبهم بيضع بعض
مش زعلانة يا ماما مش زعلانة! و سمعت كل كلمة عنها وحيد! بده يجوز بنت الفران اللي أخوها محاسب طيبة و بنت حلال و موافقة و مش ناقص غير إنه يروح يتقدملها رسمة! و أنا من ناحيتي مبسوطة لأخوي حبيبي و يا رب الله يسعده و يهنيه
لا مش حرة مش حرة اصلاً لو بتحكي كان بنصحها قبل ما ينخر ببيتها
أوقات بحسك طفل صغير مش مسؤول عن تصرفاتك، و أوقات
و اللي بزعل مصير إرضى، و مهما كان السبب
بتقصكتي و ما تتدخليها
بتعرف أنا فعلاً كنت محتاجة أسمع هالكلمتين اللي قالت لي إياهم حتى أقدر أخذ قراري
ما تزعل حالك، أنا قلت اللي بقلبي بتلممسك و ليلي
يا سلام احلى القعده بالنص
إذا حابت اتأكدي تعالي داوم معي في كرج أنا مستعد
معلش، كل إشي بتصلح، يا سيدي اعتبره عقاب صغير لذنب ارتكبته في بداية علاقتك فيهم و اندمت عليه، اعتبره تصفية حساب مع أغلاطك القديمة
طيب اتطمن، و ان شاء الله الليلة بتنام في بيتك اتطمن
ما دام نهيل اصرت تكوني فادتها قدامك تفضل هندر
الله يجيبك يا طولة الروح هو لك كأنه عامل اشي
أسا عرفت معنا كلامها
تركونا من الحكي الفاضي و خلونا في المهم، لازم يشوف محامي
أحسن مكاني لك استجل لأنك بتستاهله
مباهر أنا متأكد إنه عنده ظمير و رايح يحكي الحقيقة و يأكد كلامي
قصدك لوين كان بده وصلوني لو ما هي اعتبرتني ابنها و... أو أخوها و... وساعدتني و خلصتني من الهمال اللي بتحكي عنها
يابا عميابو صالح بصب هو يستنى فيك بدي يحكي معكي
مش عيب عليك ما تعرفيش وين الرز؟ مش هاد بيتك!
ولا مركنين على الخدامة؟! ثب خلص
بس لما ييجي الوقت اللي تعتبريني فيه متل بنتك أنا كمان قليلي
لأ هيك كتير يا مرة عمي أنا احترت كيف أرضيكي
أنا مش فاهم يعني واحد ولا ثنين للغلط و شو ذنب العيلة كلها تتعاقب
شو في يا نهيل، أنا بحبش هالحكي و بفهموش أصلاً
أبوكو انصدم فيكو كثير هاليومين خليك عاقل و ما تزعله
أبوي غلط و لازم اعتذرلك، لإنه عالمنا إلي غلطان لازم يعتذر إذا عارف غلطه
أنا متأكده إنه قلبه مليان خير جواه كله مليان خير و مش محتاج غير لفرصة وحدة عشان يظهر
جوزك نطت بالاختيار بس حقي اعيش حياتي
المحل و صاحب المحل كلهم على حسابك، هذا محلك يا كوي هذا محلك
بديك تتأكدي إنه موقفي واحد ما رح يتغيير
يابا لا تحملها بنوب ما عملتها هي، نهيل، نهيل من يوم ما دفنتها البيت وهي بتعمل عشانها مش عشانها
أنت بعدك مخطوع فيها
بس في عندي كلمة أخيرة حاب أحكيلكوا إياها عشان أنهي النقاش
يابا لا تهكي الهم و لا على بالك، أساساً اللي عملته أنت هو الصح، أنا شخصياً مش متفاجأ، أنا كنت متوقع علىها
صحيح ما بدي يوم يحسه بإي بديل لنهيل بدي يوم يحسه بالندم بلكي يعني يقدروا يصلحوها و يرجعوها
يا بي ما أثقل دمه، ابعد غاد ابعد
مش قلتلك يا فهيمة ما دام هي تنازلت قدام القاضي خلص
لا يا أخوي، لا، هذول ذهباتي محيلتي بكل الدنيا ما إلي غيرهم
ولا مفكرني مسدها هالحرباية اللي تنازلت عن حقوقها قال
ياريتك تعملونا تمثيل كل الناس تفرج علينا و... بس إلي يزن
و شو هم العشرين دينار! أنت بتوصلها بالروحة، و المواصلات بالرجعة سهلة، البس ما بكلف كتير
طب اسمعي ما تجيبلها سيري؟ قولي لها أنا ما بعرف
سبب خالتي سببه حكيت معه
كم دنوم أرضك و كم عمرك؟
يابا ما صلح هالسيارة مثل العلب و الخلق أنا بتضل يرايح جاي عليك
تعبان من لا مش تعبان هاي الموجود اشتغل اشتغل
اتاخرني اشي برمزي
اتعاخدنيش يا برونزي
انا لينا مش ياسر تفطر
تس لمان بجاية قوة
يلا مش غلط، بتسلوا، إنتوا تسلوا و خلي غيركوا ينفلوا، ما هي نهيلها بس حالها من يوم ما إجت، يلا مش غلط روحوا روحوا
اسلام يابا بدي اشقواد اسا ايا كنت بمحل قريب منا قلت ااجي اشوفك و اتطمن عليك
يلا بخاطرك يلا
يابا هاذي مش عاجبيتها عيشتنا بدها بيت لحالها
عزمت أبو صالح و بنته عنا عالمزرع على الغدا يوم الجمعة بدي إياك تبيض وجه انت و اخوانك
بس لو بترضي تحكي معي، من بكرة بشتري تلفون خلبي و أخذ على يدها برح
الصغار واحد في الكون قد غير معلوم مني
اسموط يابا بتحكي بس بس بس
فوزي هاذا اساسي البلع هاه المسكر حاله برفي
بس يطلع رح يكون حسابه عسير
بعد عمر طويل إن شاء الله، يابا لا تهتم، لا تستبسك صحتك يابا خلص بوعدك إنه أخواني ما عيدوها، ما بكرروها
يا فهيم الشغل مش بالعضلات، الشغل بالمنطق بالقانون
مسيكت من جاودت البليت نقول؟
اسمع، هو ما في غيري! روح عالمحجاب، روح عالكراج، روح بستين داهية، المهم ما أشوف وجهك!
لا ترقص و لا تغلي و لا تسقف، ما هو كان مش معقصني إلا ذبل دمك، خليك جاهز إذا قفت الهمب
اصلاً إنت ساعتها كان لازم تتركي و ترمي لها الخاتم
اصلاً أنا كل ما أحكي معك بمواضيع برات الشغل بندا
هك علي جاي ساعدكوا
جاي تسعدنا و لا تسعدنا؟ على فكرة أنا عارف إنك مطلع روح عاصي بالمزرعة
يما أنا ما قصدت هيك، بعدين هي جاي أنا رايح أجيبها آخر النهار
لا يا شاطر، مشكلة أختك إنها ما بتسمع كلامي
و ما نيل المطالبي بالتمني، و إنما
إنت عملتلك كاسة شاي عشان البلبل ببطنك
لأنه سمعت إنه رح يبنوا في المنطقة إسكان
المعلومات اللي عندي يا أستاذ ناجح أكيده
بس أنت ما تضيع هالفرصة من إيدك
كسرت كلام إمك و زكرت حالك قدام اللي بسوا و اللي ما بسوا
ماما كل اللي عملته زيارة مش اكتر و لنهيل مو لحده تاني
بحس إنه الدنيا بلشت تكرمني و تعوذني عن صبري و تعبي
ألو مرحبا اسماء، اطلع بره خلينا اشوفك، آه اشتريت تلفون خليه بعشانك، اطلع بسرعة
أنت عارف يا عاصي إنه أنا من يوم معرفتك و أنا جاهزة
يا سلام شو بتتغزل منيح
انتي يا ناهدة منا و فينا و لازم تكوني موجودة و بعدين مش بس انتي انتي و أمك و أخوكي كمان
بس أنا اللي سمعته من ناهدة إنه خطيبة عاصي يتيمة الأب والأم يعني مقطوعة ما إلها حدا
بعد ساعة لازم سلموا إياها شد حالك ها؟
اه طمنولي كيفها هسا؟
فكرك باك اطرتلي عالفكرة؟
يا أمي الشركات هاي بدها معارف ما تمشي الشغلات هاي إلا بالواصلة
أنا مش فاهمة كيف ناجح هاد ناجح في شغله، سمصاري الأراضي مش هيك مواصفاته أبداً
و مين قلك إنه ناجح في الشغل هو؟
يوه روحوا شباب
شوفي مالك و صوتكو طالب
أنا اللي بوصلهم، أنت ارتاح مع خالتي نهيلة
اسمع اسمع خليني بس احكيلك خليني افهمك الموضوع
أهدي أعصابي ليش شايفيني معصب؟ أنا معصب! أنا معصب!
رح أحكيلك كل إشي بس خليه هلأ يروح
تحكي لي كل إشي؟
ليش ناقصك إشي؟
في هاذي معك حق، ما حدا فاهم أبوي قدك خلص و لا يهمك و لا يهمك من هون و هيك بشتغل أربع و عشرين ساعة بس آه
أتوكل على الله
حاضرين عيوني بس أخسرلي خيال
بس ماشي يا فوزي رح أرد لك إياه الصعود خمس طعش أنت وين رح تروح من بين ايدي وين؟
الحمدلله إنت اللي بكيفك طمنيني عنه
آه أنا جنب التلفون، مع السلامة
منار لازم تحكي معي قبل ما تشوفهم، أمي رح تقعد و تستنى هنا بعرف
والله بريق لك في هالعمارة كل الي بشغلوا فيها بدعولك
و انت كمان ضميرك حي و حقاني
اسمعي، هلأ بتروح على بيتكم بتضب قواعيكي و بجواهي ببيوخدك و ما رح يكون في بينا اي مشاكل
بس بتوصليني على بيتي أول
الله وعدك يرضيها، مش مشان خاطرك بس
حبكي دخل قلبي كصاروخ سام
بقول إنه كذبتك طلعت مش كذبة و أنا عارف عامل
بغلات يا عندك بتحكي جد، و لا بدك تعاقبيني؟
عيونك ما بتترك لك نجاة و لا ملامحك
بتقدر تقولي شو هاي؟
إنت اللي مش رايح تسكر؟
حاضر حاضر بعدين هلأ روح تغدى يلا
المهم إنه مش مرتاح في حياته و بنفس الوقت بكبر و السبب أخواني هم اللي بشجعوا و خصوصاً جاسر
و من هون لا ييجي وقته! ممنوع تشوفي جاسر إلا في البيت هون قدامي
حابب احكي و اشكي و ابكي لا لأ ابكي لأ
وديك فرش أنا حاسة إنه كفي في عيونك كلام
شو فيها يعني ؟ أنت كنت زعلان و متدايق و أنا من واجبي أتحملك و عذرك
صبرى الله يكتلي، اتركنا عن هالموضوع
غريب كل هالمده ما طمنته عن أخباره؟
هذا اللي بحاول إني أعمله
ساكت و صابر لكن أنا حاسة فيه حاسة فيه و مش قادرة أعمل اشي
و عقلك مش معلق
بتأكد إنك رخيت البرقي؟ طبعاً يا معلم
هاي هم كتابت لحضرة الطامر و الدليل شفته ضعيف هناك
لو سمحت بس احكي تلفون قدامك
ما بستحق اظل بينكوا أبداً
شو في يا نهيل؟ إيدي ما دخلتي على بيتنا عشان تطلع منه بالساهل
طيب اطلعي في عيوني و انت بتعرفي المزبوط اي هو انا بدي حدا يحكيلي و خصوصاً اذا كان الموضوع بتعلق فيكي يا ست الحباية
قل لها ترجعوا أنا ما رح أعملها إشي ما رح أديقها، ولا أقلك؟ أنا رح أروح على رجاح بنفسي
أضرب الحديد و غحامي هيني قايمة ألبس
الولد كل ما كبر بكبر همه معه
بس فرج لازم يفهم أنه ولادهم بطلوا الاصغار
ما بتقدر تسيطر عليهم وتمنعيهم يعملوا اللي بدهم إياه، يشتغل واحد في يوم ما يشتغل يسافر يقعد في البيت هو حر، إنت مسؤولة عن فرج و بس
يابا نهيل قلبها طيبة، نهيل إنسانة رائعة، صدقني يابا هي اللي أقنعت ناهدة ترجع للبيت، هي اللي وقفت مع فوزي و ركزته بشغله مع حرقي
بنخبرك بنخبرك يا أستاذ ناجح
ان شاء الله خير ان شاء الله خير
بس عادلي إياك يابا بعد ذلك
متغلط شعير عليك أخو كلبير هاد
يا عم بصالح
بتعرف لو أنا شريكك كنت سكرت الشركة و فسختها لأنه شغل تكناكتر
أول اشي انت راي قمرلك في الخزان و انتيجي بحضرلك الغدا الك ولا اخذك
لأ يابا على جثتي
احكي معاي يا حنبي مشان الله بحكي معاك لما تألمي لك و رح يلها في كلامك أكل
لما المارك ييجي على سندبلو يقولها
قوم خلصني يا زلمة يلا بس
هذا خم النوم يزن ما واحد صحي غيري، خليه يرد بالصفرة معنا
اللي بيده مرته بيجي بوخدها ما بتركها في بيت أهلها لهسا
خير اللهم و جعله خير أنا حلمت لك حلم شو حلمه جاسر بياخذ العقل
بقول لك فطور فطور مش غدا قول
ناكش فيهم فوز سنان و بارح و بخلي إشي يقوم
يا رف يابا لو معي مصاري بلايك افتحلك احلى مطعم على هالفولات اللي بتعملنا إياهم
روح جيب شاي روح
انا اسكت و حلامك كلها ما صنع
الله يسلميك يابا
إيدي يا جاسر خلص
ماني قاعد بسمعك احكي!
كل واحد بتترك بيتها بدون سبب بتكون غلطاني
نتفق على إيش ها؟ بدك إياني حط واطي إلك و لأختك و لأمك؟ فشرت أنت و هي أمك، أقول لك قول بخاطرك
لا حول و لا قوة إلا بالله عيلة ضاربة بقلك بدها جوز ابوك تخدمنا
سألته إي وفة؟
و ليش بحكي تولي؟ ليش؟
إي إذا أنا بستغني عن نص أجرة الشقة على شان خاطرة
و ليش مستغني عن نص إجرة الشقة؟! هو جوزها و هو مجبور فيها بدو يجيبلها بيت غصباً عنه!
صباح الخير شو إنت بنت أبو صالح اللي كنت بره؟
و ناوية، ناوية تظل قاعدة على طول ما قلنا إشي أهلا و سهلا على العيني و راسي من فوق
ميت بديق بوس عمي تسمحل بس بصراحة بحمي مطلوبه يا اخي ممكن حبيببك عسل لا تلحزه كله
يا حبيبي أنا قلبي عليك، أنا شايفتك قديش تتعب و تشقى على شان تجيب لنا اللقمة
هذا أبوي رجع شباب أكتر من أول
أكثر من شركة صارت تطلبه، هادا غير الزباين اللي اكتشفوا نظافة ايديه
ناجح أنا عارف، و الكفكة لحام كثير مش عارف أنا، بس مصيره ياقل و يرجع يعني ماتخذ الملخص
عمري عمري ما جليت! أحكيلك أنا بقطع البطاطا بقشر متعود، تعالي إنت كم لي جيني
مار رأزت لك موضوعك بيختلف!
لا يا ماما لا ما بختلف ما بختلف
إنت يا ناهدة ما أخذت جاسر من أمه
مش قادرة اصدق كيف استحلا اللقمة من ثمان بعد ما كان يقول ما في اطيب من طبخ إني
بتطالبة ببيت لحالها مشان إيش؟ مشان تحرمني منه باقي عمري!
ظهر الله أعلم إنه عارف ظروف كويس و مطلع على وضع المادي تماماً
اتفقنا هيك مع شركة على شغل و أنا يعني بدي أسافر يومين على عقبي بس يومين و بجوز أكثر ما بعرف بعدين أنا السمت في هذا السمت
آه أنا الله يبارك فيك و خلقنا فيك بس
أنا من يديك ثند و اشي كباك بدي اي اشي بس هالحطه بلح آه؟ لأنه بلح بالفارغ طويل أنا بساخر
هسا بحكيمه اياه
بقول لك خالتي مرة بوي بتحكي معي و أنت ذهب عك بطنك اسمع بدي اوصل مشوار و برشح اتأخر طيب؟
ما راح تهدى و لا ترتاح إلا لما يصف بكل واحد منا في بلد
مشاكل الكنة و الحماية مشاكل قديمة مو جديدة و ما رح تنتهي أبداً
و إنه في وحدة تانية هي رح تهتن فيه و تخدمه و تشوف طلباته
إنتوا ملحزين إنه من يوم ما تجوزتوا إنه ماما نسيت موضوعي أنا و جاسر
كلامك منطقي انت بتحكي الصحيح
أنت تعبت معهم و شقيت و هم صغار، بدك تضل تعبان و شقيان معهم هم أكبر كمان
لا يابا، ناجح كان معنا و قلبه ما كان معنا و يزن كان معنا و عقله ما كان معنا و إحنا معك و أنت معنا، فهمت إشي من المعناه؟
يما هدي و فهميني شو اللي صار منار وين؟
يا أبا بس هيك الحكي ما بصير يعني إخواني كلهم مش قليلين شد عليهم شوية
إنه الرجال لازم يكون يدير باله على مرته يفتحلها بيت مش هاظ الكلام اللي بتنقي على اختي فيه؟
انتي لازم تفكري بالي عليكي متل ما بتفكري باللي الك
يا ماما سدقيني لو كل واحد فينا بفكر باللي اله واللي عليه ما رح يكون فيه مشكلة
أنا رضيت اجي هون عشان احكي كل اللي في قلبي ما بدي أهلي يعرفوا كل اشي ما بدي يعرفوا عشان خاطرك أنت
و إذا قلتلك اتحملي على شان خاطري
أنت عارف يا نهيل إذا قلت إن شاء الله بالسلامة و إجاني ولد بدي أسميه أمل
بس يجزل أكل نديه
حاضر من عيون الثنتين
طيب بلاش تقول لي قومي أبعد ما أخوتك تفرج على التلفزيون اعمل أي إشي بس تضلش سارة
في الوقت اللي كانت فيه سعادتكو احسن مقابل بستناه
أني أنا بهالموقف اللي مليان أحاسيس حلوة مش عارفة
اسمعي يا حياتي أنت كيف بتحب بجاج أبيض ولا أحمر ولا هندي؟
مش تاقلك ما تقولي جاي مشان عمارة، ترى اللي بحب أقعد معاك لأنه إنت الوحيد اللي بفضله عن المقلب يبرتح لي
الحقيقة أبو جاسر أنا مش راضي عن اللي صار
بالبقلك و نص، اصلاً شوفي؟ شوف البنت اللي بتعرضه قديش بتشبهك؟ إنتوا التنتين زي الأمر و معضمين
مزبوط بس مش لهالدرجة بعدين إنت حامل بدك تخلفي بني آدم ملحم و دم
بتعرفي الموديلات القديمة كلها عمال ترجع
مرت عمي بتعمل القهوة كتير زاكية
يعني مشان ما اكذب عليك بقول إني راضية و بتمنى أنجح في حياتي معكوا
يارب نجيب الحواكي بسلامة الله
ماشي و من مرة بحكي مع صالح و بطمنه
ما بعرف لسه عصي ما حكى معي
أمتو بنبسك لأطول لازي قطع لسانك شو بتحبي تنوء لي أخبار
أوعد أوعد إنت الثاني، صحيح صحيح و حالتها صعبة كتير
بارك لي بارك لي يا فايد
لا مش كلهم زي بعض، أنا بحب أسكن في العلاج
ولا يهمك، إحنا هلأ نقضي شهر العسل سرمح أو سفر؟ و لا أحكيلك نخليهم شهرين عسل؟ و لا يهمك، لأنه العسل معك ما بخلص أبداً
خليني أعملك الأكل إلك و لعمي
بدي أحليكوا بدي رحصنا عنكوا حلويات من أجمل ما يمكن
أنا بدي كمان تجوز بخايف أبور
يو يعني مشان بحاضرك بدك إياني قداموس براسو؟ اللي بدي يطلع يطلع!
و اللي بزعل مصير القرطة، و مهما كان السبب بدي حياتنا طلع مهيكاً نسي الإصارة
لأني حبيتكو بجد، صممت أني ادخل قلوبكو لأني دخلت حياتكو برضاي
معلش يا عاصي بدك تتحمل
شو ماله مش مرسو؟
إنت دايماً تكفف كتير
أنت لأي صفة راسة؟
كيف عملتها و شي تفهمني!
يابا من اين بتفتعرف تمرس؟
لا ولا غريبة و لا اشي بينك إنت حر
بس مالك يعني؟ شو اللي مزعلك ليش زعلانه معصر؟
ما شدي إذا كان طلبك معقول و بقدر عليه ليش لأ؟
يمكن في الأول تشوفه مش معقول بس أنا متأكده بعد ما تشوف النتيجة رايح تقتنع و تغير رأيك
بدي يهم يتطمنولي يعتبروني وحده منهم
المزرعه يلي انتوا عايشين فيها لازم تكون مصيف مصيف مش اكثر
ولادك شباب و محتاجين يحتكوا مع الناس محتاجين يكونوا قراب منهم
الحمدلله سمعتي يعني قرار بتاكل اصابي بس بني قهر
لازم اساعدهم و عشان اساعدهم لازم انت تساعدني
يابا يابا بس انت تركنا عليهم ساعتين خليني اكسر راسهم و اعدلهم
إذا ما بدك إياهم هاطيهم لأمك، حرام، بقعد بتتعب معك
من يوم ما تجوزت أبو جاسر و أنا حابه اتعرف عالجران اللي حوالينا و إنتوا طبعاً أقرب ناس منا
لكن لما عشت بينهم و عرفتهم حسيت إني فعلاً بختلف عنهم لكن مش زي ما أنا كنت مفكرة، بالعكس
فرج ولاده طيبين طيبين كثير و قلوبهم مثل الحليب الصافي
طيب شو حكيته عني؟
أنا رحت اتعرف عليها عشان خطرك أنت يا عصي، لكن لسا ما حكتلها عنك، كل إشي بوقته حلو
أول شي لازم تبطل أسلوب التهديد هالي اللي بتحكي فيه
وصلني عندها بيتها بعيد ما هو بأخر الدنيا وصلني بنروح و بنراجع بدبر حالي
يعني إن شاء الله كل واحد بوخذ مرته و بسكن في الشقة
متعشوا إنتوا الأشي صحة و عافيه
بتركوني عليها يا دو بتتحمل مني مقلب واحد و بس
هي ما عم تحاول تخبي إشي، بعدين ليش أنا بدي أسافر؟ ممكن تقولوا لي ليش أنا بدي أسافر؟، صدقوني وجودها بيننا سبب كافي للهجرة
البوي بعد و ما خلص حكي
فكروا في الحكي اللي حكي يا جوني يعني
عمر ابوي ما تعامل معاه بهالطريقة و لا حكان هالكلام
بس أنا خايف أبوي يزعل
هاي الست لازم تطلع من بيتنا بأي شكل من الأشكال هاي داخل العطماء، و لازم تطلع منه مفهوم؟
يابا أنا بدي أقوم أجهز، السلام عليكم
و اللي قلته قدام فهيمة قلته من غيظي منها، و لو لا العيب كنت رايح أقول لها إنه نهيل بتحمد ربنا ألف مرة اللي خلصت مني
و كل الي بتمناه بهالدنيا إني أشوف نهيل و السلطة
شفتوا كيف طلع أخوك مناجح هو الوحيد اللي فاهمها بينا؟
يعني كلنا طلعنا حكي فاضي! كلنا طلعنا مضاحك للست نهيل! الوحيد في هالدار اللي بفهم فينا أخوكم ناجح!
اسمع اسمع انت وياه اي واحد في هالدار من اليوم وطالع بجيب سيرة نهيل في هالدار ما يلومن لحاله
لا بس حابس الك يعني انتي لما اتركت البيت اختي ذهبك معك
إنه صاحب المصاري محتاجهم هلأ اكتر من اي وقت
و أنا معاك يا حربي، لأنه يا جماعة بالنهاية ما بصح إلا الصحية، لازم أبوي يعرف إنه الحق حق
يا اخوان يا اخوان نهيل لازم ترجع
احترام و واجب و بس
خيلش يا بليش؟
ايش يا ناجح شو اللي بتحكي؟ أول مرة بتحكي صح
إذا ما رديت أول مرة آخرتها رح ترضى رح ترضى حتى لو بعد مليون سنة
حتى ولادي هددوا إنهم ما يرجعوا للدار و يتركوها إذا ما رجعتي
مستعد ألبي كل رغباتك و طلباتك
بدي اياك تتأكدي إنه موقفي واحد ما رح يتغيير و أنا ما حكيت لي حكيته هاد لأني
أنا ما إجيت مشان أسمعها الكلمتين و بس... هاذي قلي الكلمتين دايماً كان يتردد و معي و أنا في الغربة
بس ما بعرف شو مش عارف شو صار لي
هيك بتعملي فيي فيلم من بارح؟ أنا موديكي تحضري فيلم بالسينما بتتركيني و بتروحي؟
مش دربته و بعدين تأسفت له؟
بحبوها كتير تقول سحريتهم أي لو إمهم ولا أختهم ما حبوها هالحب
إني عم بحس بنبلة صوتك إنك صايره تحبيها أكثر من أول
فيش الأيام الحلوة على قلتها؟
بعدين ما تخاف علي، أنا ان شاء الله بس أخلي فواتاع و رايحة أشتغل و أعيش
مش ملاحظين إشي أبوي؟
يعني هيك متغير صاير اكثر
كان يوم حلو كثير كثير ما رح أنساه طول حياتي
انا مش سلعة يا فهيمه
اتصل فيه و خبره يابا خبره خليني اخلص اليوم قبل بكرا
بس ما كان لازم تسكت! إنت رح تجننّي! لعيلة كلها رح تجننّي! يا رجل متقدم الها غاني غاني غاني فوق ما تتصور غاني! يعني لو طلبته منه لبن العصفور بشيبه!
و أنا اللي كنت بدي اسكنهم عندي بشقة بالعمارة
أنا مش مستخفي و لا يمكن استخفي مهما كان يضله بوي
من زمان حضرت فطور للولاد غير تمعمل بغل
شو هالنشاطها! ليش صاحي بدري؟
ما بصحى إلا على صوت الطمل و الزمر خفتي صح هو يزعجوكي بس ما لقيت حدا في الدار
يعني مشان ما أكذب عليك بقول إني راضية و بتمنى أنجح في حياتي معكوا
بدك الصايا ناجح، أنا متمني متمني و ياريت ياريت تكون نهيل من نصيبه
أنا أصلاً إصراري هسا زاد بعد ما تجوز أبوي
الله يسامحك يا فرج شو شغالة! هاد البيت بيتي و أنا اللي لازم أخدمه
مش بشد هدول مش بني آمنين كرود هدول مش طبيعي اللي بتصير
بدك اشي يابا؟
اني صار متل ما قلت، اتيتيتي متل ما رفتي متل ما جيتي
انت شايت قتلنا في بيتنا؟
شو بدنا نسوي يا اخوي بجاسر؟ بدنا نتحمل، نقول لآه و نقول للأ بدنا نتحمل
إني أسعدها و هنيها و أعولها من اللي شافتهم
يابا، فرق السن اللي بيني وبينه أقل من فرق السن اللي بيني وبين طليقي
فهيمة ما رح تسكت يابا و أنا ما بدي اخر ببيت اخوي
مزبوط غني يا فهيمة، بس هذا أب لسبع شحوطة
مشوار صغير؟ أنا ما دخلني هاي خوك جوا روحكي معه
طيب هسا أنا لو سألني شو بدي أحكيله؟
سدرينك نافذ، سدر ناعمي و سدر خشني و أقول لك فوق هنسدر هنيسي
اللي من حقه يطلب نهيل و ابوي لازم نفذلها يلي بدها اياه
لا بتقدر، أول اشي بدي عروس لعاصي و العروس جاهزة
الطلب الثاني بدي إياه منك أنت يا جاسر
اسمع اسمع يا هادي تدوشتي ترى، إذا بتفشل جوي لك مني
معلمين ما شاء الله حولهم سنين معلمين!
بتتهمنا إحنا بالغش والخداع
يا ستي أنا وعدتك أنفذ طلباتك انتي بس مش طلباتهم اللي ما الها طعم يقعد و يحكوا معك مشان تقنعيني بطلبات ما الها طعم أنا عارف يعني أنا عارف نيتك طيبة و قصدك طيب
يلا العارة، بدك ينعب تراجعة في تواصلت لعند أبوي؟ يا بني آدم هذا أبوي أبوي فاهم شو يعني؟
هاد رأي أبوك مش رأيي أنا
كويس هيك متذكرة؟
طيب فهمني ليش؟
بيت مليان ملل، مليان زهق، الوقت فيه بين عدم بدم بارد
عشان لما ترجع وتشوف اخوتك تحس بنفس الإحساس اللي أنا حسيته لما شفت اخوي، حسيته غريب عني غريب ما بعرفوش
صباح الخير مرت أبوي
قلت لأبوي 2113 برا، يابا بدي كراج لحالي بدي كراج لحالي
أنت ديري بالك على صحتك و خليك صاحي و انتبه و بس
معقول اترك كل هالجماهير هاي؟ معقول اترك كل هالزباين هاي عليك لحالك؟
أنت شو حكايتك بالزبط؟ احكيلي يا فوزي في شي متعبك أنا بساعدك
خير الحمدلله على السلامة
ولك بكرة بتتنغنغ بالمصاري نغنغة بدل ما تعتمد على مصاري أبوك
شو الي غيرلي براسك؟
شو ما جرت السيارة لسا؟
يابا أنا مش مصدقه أنا مش مصدقه حالي يا رب يا رب ما اكون ما احلم
يابا فكرك لما يعرف بفتح
هسا بتدلل حالها و يا وين اللي بزعلها! يا أمي شاطرة و عارفة شو اللي بدها إياه!
ليش تسمعني و لا تسمعني و روح! و مين أنت حتى تسمعني و روح و أنا موجود؟ مين أنت؟!
أهو قلي ساعة و برجع ما بتأخر
ويل أخوكم فوزي
محكي جد، بس بالأول خليني أحاول أقنع أبوك
يعني حبيت أحكيلك، أنا اليوم عرفت إني حامل ايش؟
و بعدهم معك يعني ما سمعت بكلك أنا حامل
شي ممكن تجيب بنات؟
يمكن فكرة الزواج نفسها هي اللي مخوفيتني
اسألوني أنا عن المرأه، أنا بعرفها منيح
بدك تخترع الوقت المناسب باختراعه، بكرا روح زورها و قلها عن موضوعك
أكيد مش جاع بالك إنه في إشي، لا تعشيت معنا و لا شربت شاي شو فيه؟
الواحد بعرف شو قد لحاله في هالبيت، بعدين إنت مش راقي لك شغلة جاه تشتغل فيي؟!
بس طبعاً المليون ميل ببلشوا بخطوة مش بضحكة
شي بتسوي يا حبيبي يا أخوي؟
غرولي بكرا تحكي معاه لإنه أنا بدي إياه بدي إياه
و أخوي الصغير برا و عم يشتغل و رح يرجع هاليومين
مش كلهم بس وين بدهم يروحوا مني؟ رايحين يحبوني غصباً عنهم
بتنخر مثل السوسة وهاي نهيل سوسة بدها تضل بتنخر في شجرة العيلة لما تقضي عليها تماماً وتحقق إلي بدها إياه
قبل هيك حاول يتقرب منك و انتي صدتي ممكن اعرف ليش؟
أحطيلك أكل يا عمو ولا تستنى الأولاد قربوا يرجعوا من المدرسة
بس يا عمو زي ما قلت لك الزمن غدار يعني إذا جوزها مات لصمح الله يعني ولاده بيرموها و نهيل مش رح يطلعلها من الجملدينه إذا ترملت
عندي مكة مشوار ضروري جداً جداً جداً
و الحالة هاي بتبلش مع الإنسان منه الطفولة، ما في طفل بالدنيا بحب المدرسة لكن بعد هيك بصير يحبها لأنه بيعرف قيمتها، و ظروف الحياة هي اللي بتجبره يروحلها
بس خايف بكرا نخلي، ما حبيت هاي الكرافة
لكن استقبالكوا الي رح يخليني اعتذر عن هالجاي و استأذن
لا لا ما قصديش، المهم إني تعرفت على بنتك عن قرب
مين فيكوا بدو يوصلني و يرجع بالسيارة؟
أنا تعبانة شوي، وصلني بطريقك للدكتور و روح لشغلك
خمس طعشر سنة و أنا عايشة في بيت كبير لحالي
إزا كان العهد الأقديم لساته بقلبك ليش بتعاملني هيك؟ ياريت تحكيلي إزا كان في سبب تاني حتى ما أصرح بتفكيري لبعيد
أنت إنسان غريب، غامض، متهد
احنا ما لازم نكون عاطفيين لازم نكون حذرين لأن نوافق رح تستعمل أدواتها
و أنا ما بدي إياه، و هاي استقالتي قدامك تقبلها ترفضها أنت حر
و هذا أملي فيك
و صاري شبابي نازلك كلمة للأرض! يعني إخت بكلمتين حيوات بتجيبي لك سيارة و بكلمتين أحلا إطع تقاط
و المثل اللي بقول وراعى كل رجل عظيم امرأة شو بتقول فيه؟
شوف مين بحكي! أنا ما اتأكدر واحد كان صور فينا!
شو جعتنا على شو! و أنا شو عملت! هاي ناجح بعمل مثلي!
لو يعرف ما بخليه من الثايق أبداً أبداً
بس أمك ما قصلت معهم، أعطيتهم من الجمل دانوا
و بعدين معك مت مره قلتلك لك مديني مرت ابوي
مشتاق لك يا حبيبي؟ المهم إنت كيف حالك؟ طمني كيف هالشغل ماشي معك؟
يابا أنا عندي مش لازمني شغله عندك أحسن
و أنا برضو قلت هذا الحكي، أكيد اللي اتصر فيي قصده يسألني منك
يا ناجح، مشاكلك ما بتنحل غير بيناتها
بتعرفي أنا نسي تحكيلك، بتعرفي أنا ليش أمني نقتك إلي؟
عشان طوشة، عشان إشي يعني
هيك قلتيها بلسانك، عزلنا البيت أنا و إنت
يما حرام عليك، إي إذا أنا بعيني شايفة غطسة في المطبخ و قال بيته فوقاني تحتاني
ولك أنا عمري عمري بحياتي ما شفت بنت بتوقف ضد إمها متلك
ولك لو الحظ بينشره لأبي أنص أمري و أشتريه
مشاء الله عليك، اللي بشوفك ما بقول إنك بالسادس، مش بعيد تخلف إسباعي
الوقت قاعد بيمرك على أقل من مهن
بعد الشر عن قلبك انت بس ديري بالك على صحتك و لما تولدي ما رايحين يقدر يعتبروك غريبه عنه
لش بكسات مبقية و زرخين من برع انت لكش بديدت على الأجانب؟
الي بتترك البيت لحالها لازم ترجعله لحالها
أخوي شريكك بالأرض و أنا مش ممكن أضر أخوي
هادي مولع معك إذا مزبوط الموضوع ما لو علاقة بالشؤون
و يا ويلك يا ويلك مني إذا الليلة رجعت أنا على البيت و ما لقيتك قدامي سامع؟
هسا خلينا في موضوعنا خلينا في موضوعنا الجماعة قربوا يوصلوا
فايق الحق الحق يا فايق، أخوك كهرب
غس بتعرف إي؟ أنا بهنيك على هالخطيب، ما شاء الله ممسك فزيع
هذا يا ستي ناجح مشناه و يرجع عالبيت بتعرفه أبوي بحبه كثير و بتعلق فيه
كل يوم بمر بحبك و بتعلق فيك اكتر
ما أنا هاد اللي قلت له إياه؟
