أبوي الله يهداك أي استقراط الي انته تقول عليه هذا، هذا مال شحاتين، أبوي هذا حفيتك الوحيدة تيبلها، جذي شهد ذوق
و نعيش إلي حق الفطرة موصيت إنك عليه يبدو إلا نسيته بعد
لا تقول عاد كل سنة إنتو طيبين، قول عيدكم مبارك إنت في الإمارات يا اخوي
هنزين زين يا ابويه، هندوسه سمعيني
ذبحتينا أذيتينا، اندوج ها، أونة حاطينا في جيس يا هني
لا ألبس واحد
سير، بطر الباب يا بده إلي الهندي يايبه القاز حق الحنة
أدري والله والله أدري، تصدق أخوي ؟ أنا ألحينه ريحيتني ألحينه بسير دايرك حق الحلال، أربع ساعات وفرت عليه، بسير الحلاك ألحين
سواتنا واصل آخر الدنيا الله يهدي، عباس
خلاص، يوم بري، و بعد تعال شي ثاني
بنايتي يا اخوي عكيفي ؟ أيي أي وقت تطمل على الرعية
إيه مرحبا يا عباس عيدكم مبارك
هيه ها، يركضون يركضون، إلا بنشتري و بنخيط و بنسير الحلاق و بنشتري خضرة، و بنسيرني بثيابنا و انتحنا، و آخر شي ههه، رقدوا
عساكم العيدين الفايزين، و كل سنة و كل حول، إن شاء الله تسامحونا تعبانين من البارحة، بردد، عنفنكم
انزين تريي يا امي، خلي يشوفون الهلال قبل و عقب، بينعرف جان باجر العيد و لا لا
معي دعتها هاي
أحسنت أحسنت، بتفضل عندنا يعني بتدخل تفضل
بس أخاف أغزكم
لا بس، شهي القيمات مسوين ؟
يمكن يشوف بنتهم يخطبها، و أضيع أنا عقب تسافك لها
غريب ابويه، يمكن باجر العيد، يبلنا شوية فواكه، حلويات، حلوة
الوالدة، شلق انته في الوالدة ؟
يا رب إذا يعصب بسرعة، وايد يعصب هذا، لوم هذا ؟
الله يرضى عليكم الله يخليكم، يا اخوي عيد باجر شو هالرمسة هذي، حر حر طال عمرك، رمضان و لا العيد باجر حر هناك، خلنا مكاننا وايد أخيار، إنت كم طال عمرك إيبتلي ألفين
اخذ بيزاتك يايبلي عيدية براج حقها
شحقه تتعبين عمرج، و لو باجر العيد ترا بدنسمع الخبر
ظاهر و الله أعلم، إن اللي أول مرة العرب كلهم بيتفقون، إنهم يصومون ثلاثين يوم
أبوي، أنا صح قلت له أبغي الفستان فيه الكسرات هذي، بس ما قلت هالوسه، و بعدين رقمتها موسة بعى ما أبغي، شو هالعرخيات ضيفها
زين، شو يعني شو يعني خلصلي ؟
شو خير؟ طفرتبنا، غفيتنا، يا ريال ما خليت هالبناية يرقدون، يا صدق دق عليهم، مستونة مثل الموس بالبلعوم
اشو عيب ما عيب ياخوي، جان فيك دقدقه و فيك هوه، سير البر هناك ياخري، طفرتبنا، هني ناس ساكنين تحتك تياس تدقدق فوقهم
وابوي، كي تفادنوا على عمي؟ انتم فيكم خبل انتو؟ أحين ريال ملكت بنته اللينة، ما ادري عرسها، زين انكم تفادنوا عليه؟ صدقنكم ما تستحين على ويوكم، الله لا ردكم إن شاء الله، كي تبو طلعوله قرومش
طلعولي قرون، إلا طلعولي قرون إلبتلي ريش على ظهري و طلعلي ذيل بعد
قموا يعرفون التطير و التطاير، جنا ذبابة عطتهم درس في التطير
ممكن تاكلون من تبن و تسكتون و تخلوني أنا أتفاهم ويا عنسابي في هالمواضيع هذي، ممكن
نعم، شفته، و ضاربني يا اخوي فجر عليه صمامين، و خلاه نار تقل جذه ها
عي بيمر عليك واحد من المكاتب البيعي، و يعطه الشقة يباها
انزين، و إذا يت بنتك
غريب الله يهداك ترا كلام يدو صدق، ترا هاي الدنيا
يوم انت ما عندك مال غارون، اشحقه بتبني قصر هارون ؟
بلاها بنتج شوفيها
وي، لا يكون هو هذي مريوم تضاربويا سبران و ردت
أنا اتصلت بق إنته، ثلاث مرات
لا يمعة غلطان، هه إنت ما تذكر السالفة، إلا السالفة مب جذه طال عمرك، غير
لا تستحون و لا تنتخون، ياييني نص الليل تسألوني هذا السؤال، مب عيب
إذا طارولك المهر
بملج على درهمين، و جانه يحفظ جزو عمه
أنا أبغي أفهم إنته ليش مبراضي تقنع، إن أنا و إنته واحد
شربونه شاهي و لا سير قاد
هلا هلا هلا هلا، حي الله مولد ضاعن
فالشي بسم الله
بسم الله الرحمن الرحيم، ها دوجو، حاسب عليه ها؟
ما بيزخه
و ليش ما بزخه لا تبطلي أمبوذج و تقولين ما بزخه
ما يبتك يا بلال ها!
قلت لك يا ابوك خل الذهب عدي لكن ما بضيت
إنا لله و أنا له راجعون، شو هالمصيبة هذي، و أنا كل يوم الصبح أجابلها الويه و على الصياح، شعندج تصيحين، شبلاج
راد اللي ما يستحي على ويه و ياي بالصباح الله
و الله يا عمي، لو بالوالدة جان أرقد و في سابع نومة، هي ننشتني مرقاد
تبا تشوف حرمتي تشتغل عندها في البيت؟ ساعدها يا عمي
لا يا عمي لا
أنا أمي غير، أنا تعمي، بحبني وايد وايد وايد
شحقه أزعل منك؟ نحن عيال فريج واحد يا بو محمد، و ما يستوي نزول
هيه هيه راجح نحن، نحن عيال فريج واحد ها، عيال فريج واحد
قول يعني طال عمرك زوجتي ذياسمينة
ندري ندري إن الياسمينة زوجتك مب أم مرزم، ندري
سرقوا يا بيعرو
أقول، الي ما تدري إن ناقصتنك بنت الحلال ولا؟
بو محمد؟ خير إن شاء الله يا بو محمد
ما عليه يا بنتي ما عليه
إنتو أخويه و عجيز عليه أنا أحبك وايد
ليش تظني ما أحسب عذابك ؟
بوقف عند الباب و بحرسه، لا تخاف
عمر الموق ماخان عهده، يوصل للسيف و يرقع
هيه بس عطل عمرك يعني، أنا أنا فقير ما عندي شي
عاد لا تخليني بروحي ها
هيه اسمحلنا اسمحلك، بارك الله فيك
شو سبب الحراسة عند أيت بو محمد ؟
لا تقولين عمي، ما أحبه
هاي طال عمرك لربعين، جمال لربعين يا بو حارب
هذي الريوق علقها
وابوك يالابو وابوك يالابو، أنا مزوج أمي دويس مب حرمة
لب لا أقول حمدلله متروسة بنات، و فيهن الخير و البركة
صحيح كلامك، لكن الله يسلمك أنا و أمه في حيري شويه
و أنا أبغي يا زوجة بنت أخوي علي
أصبر أصبر، مثل ما يسير عبي راجح
والله طال عمرك يا راجح الحال ما يسر، حرام يعفد علينا البيت و انصرقنا
و أنا الي كاسر خاطري طال عمرك بياسمينة، يالس تطيع
ما باكم تخبرون حد إن بو محمد انسرق
انت حط لسانك في لهاتك و اسك تحسن لك، انت عليك اللي تحرسنا و تحمينا، فقط لا غير
أنا متأكد إنه بيرد مرة ثانية صدقتني
هيه نعم إنت غلط
غس جنه دحي دحي
تعال، الحرمة تباب في جلمة راس
ما يلس يدورني من شارع لي شارع، من سكة لي سكة و يتخبر
اشو هذا اشو شحقه تضحك على العرمة رمسة
لا شي روقها، طمطم هيه ؟
و الله أسير و يايك فتك من هالعيايز الي موجودين داخل عندك
عباس، عباس، شو خطفت أمه ما خطفت أمه عيب عليك شو هالكلم هذا، ياخي ستحلجك ستحلجك أنا تكلم يا ريال، بس عاد، يلا جب، جب عاد عيب، هلو
ما سألك انت منو، وين ساكن ؟
خالص عبيحة، إنتي ألحين صدق ولدج رايغلج من البيت، و لا طالعت جي روحج بس تدلي عينه شويه
و عقب ما نسير و نشهد عليه الناس، و بعدين يا ولدي
ناخذ حصة و نرجح البيت
يا ولدي يا نايف، اللي في قوبي نفس اللي في قوبك، قوبي يحترق من الداخل لكن ما في اليده حيلة
أبوي، أنا بروح البحر عيل الشباب يتريوني
عجيب، شفيهم النواخذ اليوم زعلانين ها؟ بلاكم شطاير؟
و شو الي ساير يا حرمة شو الي ساير ؟
قلت لك لا تعيهني إن يالت هني اليوم تسيف لك و تدرسني
يا عبيد، يا عبيد، إذا راجح يخطط صح ما عليه، لكن بصراحة يا عبيد
فال الله و لا فالك يا مرزم
و أنا من بنت فريجك؟
شرايك يا بومحمد ؟
زين، و أبوك يالابو، تعطيها اتفق ؟ إن عطيتها اتفق بتحطها براسي بتثور فيي و بتخليني من سدح
والدهم توفى من حرته على حلاله، الي ضاع و طاح بيد ريال لا يحرم و لا يحله
و أنا الي ينقال يتفضل في ميلس أخوي، أنا بيتي، تسمع و لا ؟، لس من داك، لس خريعين يلسون قم، يلا
و عليكم السلام، حي الله عيد بن سعيد
أبوي لا عدو و لا غيره، أنا ريال تدام الناس أقوله، ما جنت شفتك و لا أعرفك، مالك ؟ بسك ؟ انت من تكون عشان تتهمني ها ؟
زين، زين يوم إنك إذكرت و قلت الحق
بس اسمعني، هذا ما يمنع إنك تعطيه حقه
لي متى الدنيا تم تدور تدور تدور
لان اذا ما شي الشهود تعتبر القضية باطلة
ما تصاخد إغراك يا عيد ما تصاخده، اسمعني، إنت أكبر مشكلة البلاد، إلزم حدودك من فضلك
إنت تعرف لو إنك مديت الغوص وياي
يمكن تكون مرت و راحت، لكن المشكلة الي ببالي ما ظنها تروح، إلا إذا انهيت حياتها
كل غواصة يدش وياك في البحر، كم ظلم، هذا اللي يشوف اللقمة بحلج الياهد شا سحبها منه، إنت ما تذكر ؟
عيل أقولك، باجر إن شاء الله بييبلكم في الوسك
الله يسلمك، يلا شل شل يا ولد شل
لكن أبوك ولي بهالشي، و فيه هكثر من سبب و إنت تدري
سامحوني يا ولدي، سامحوني
مب قاللش ألف مرة، لا تفتحين دريشة هذي
مشكور يا ولدي و ما قصر تسلم يا
أنا الغلط، الغلط ما أبغيه يتكرر في بيتي مرة ثانية تسمعين، الحرمة السنعة تسمع كلام رييلة و تطيعة تسمعين و لا ما تسمعين، عنالله عاد أشوف ملح و لا الأكل مالح اليوم، يا ويلج يا حسواد ليلج، أقفي ارتزي هني أشوفها أقفي، أقفي هني، أ
لا حول و لا فوك إلا بالله، هذا ما بغيه إلا وقت الغداء، صبر صبر، تبغون ماي و لا ما تبغون ماي
ياملة توق ولا غيرة، تسمع شو أقولك وين هناك ؟
يلا يجي العشو عطي مقفار، يلا
لحظة لحظة لحظة، في وحدة يالسة تشوش علينا، لحظة
الله يا ولد الغش يا ابويه كسرت عيالك وشلك في هذا، سير نادي أحسن لكم، حق فقر
عاطنك آمنة، الثال ملغان مجتع
أبوي، أفا عليك اللي تامرونه علي اللي تامرونه علي ييبلكم يمعة، انتامر بس
أقولج لا ترمسيني، خوزي عندي، شقايل تبغيني أجاه أوبج، و أنا يالس سركل، خوزي منك، خوزي منك
بس أنا عندي له مت معين
و هذا يسويليك السرعة بعد
لو نحن معدرين في الله مب أحسنه، الله يمحصل أسهم، الي وصلتنا هذي المواصيل
شو تطعن؟ جيه وياسق راعينا وصيش؟ شو هالرمساي؟
و أنا عبرتك تسير البيت قم
عبيدان، ما شبعت من الارقاد، تراجح بيف النشك
طب آكل تسير حق ذياب، ذياب الحداد بو خالد، و تقوله ييني المكتب، و على دربك مر على بو محمد البيت
بو محمد، يعني بو محمد تبا حرمته ولسانه بعده يا عمي؟
هيه إنت و زوجتك
انزين، وحليلك يا عبد الكريم وحليلك
حاضرين، حاضرين تامر يا عبيد، أييبها إن شاء الله
وابوك يالابو، فشتش ؟
يابو مرزم ما يستوي عزم الجماحة في بيتك، و انته قده و قدود
ياري تنعرف شو الي صاير و شو الي يدور ببالك
و لو أقدر، جم ما جمعتكم هالجمعة علشان أخبركم عنها
حاضرين أفا عليك حاضرين يا راجح، حتى بو حارب كان بيي ويانا، لكن صار عنده شغل، انت بس قولي شتبغي تقول، و احنا حاضرين
و مستعدين نتعاون إذا طلبت مننا شي
سمعت يا طوي الحمر ؟ سمعتوا يا جماعة ؟ أنا ما يبت شي من عندي، بو محمد يقول الذهب هذا ماله، و بو محمد صادق
يا بو محمد، تيوني باجر المركز إن شاء الله و بتستلم الذهم
مشكور يا راجح مشكور و ما قفض
لكلمة و بقولها جدام الجماعة
جم، جم مو بسمعينه جرام، أبدا يوم الريايل جرمونج كددا، ما تستوي؟ لك عيل ترمس؟
لو سارق ما تطمن، جمال جينة الذهب عنده
 Valla yapılırsın.
انزين بسألك، طرشت الأغراض بيت حميد سمبيج ؟
إنت موتك، على إيدي أنا
السالفة، إبلي ولدها صاق علي و صكى
أنا أقولج عن مضوعي أنا مضوعي
هو لا يبا بليزات و لا يبا شي، ما مصدق عقب هالعمر أما تعرس بالله عليك اندحين
هيه، أنا بساعدكم، لكن عاد شو يضمن لي الفلوس الي بحطها، إنها ترد لي
نحن نباك تساعدنا، و بنكتبلك بروة بالبيزات
أم عيد، إن شاء الله بيي يوم و آخذ حقي منه
شدعوة شدعوة يا أخوي زيد، أنا ما سويت لك شي يستاهل، أنا لو في مقدوري سويت لك أكثر و أكثر تستاهل
خلص تم؟ تم
و أحين عبيد لا يدري، و هي خايفة تكلم و لا تفسر
و الخيبة و إنتي وصلتي هالمواصيل هذي
غياب ويا ريال بيعطيني عشر ربيات قتلك أنا سرت و كلميتها و هي أحين وافقة
الياسمينة، شبلج إنتي شو تقولين ؟
أنا مشق في ألف نفر، علشان أحافب منو اللي جيت ألعيه
كل الناس يعرفون الصح صح، و الغلط غلط، إلا إنت يا اخوي ما تعرف الصح
و يوم إنك أخذت الورف، أخذت الدكاكين و العماير و البيزات و ما خليت شي
أتظن إنك ظلمتني
صدقني يا ابويي، أنا ما سوي شي غلط، إريوقه من الصبح جاهز، و غداء بعد تزاهق
عيل شرايك يا ولدي يا نايف ؟
هيه عمي، هالفريج كلهم يبوسون، عيد جتاله
لكن منو اجتله؟
كله بنوت يا عمي حتى إنت بتموت
شكروا ما حصلوا مالتاكم يا جوان
و حصلت راس الخيط الي بوصله للحرام
ييت أقزر وقته ويا سلامه، ما عندي شغل في البيت
حياكم حياكم تفضله
لبناء، خذي الآنسة واهتمي فيها و سويها أحلى تتو عنا في المحل
شو بلاها هاي تقولين ليلام؟ هالايام يوم يبون يسوون إعلانات كله يدقون البيبان جما يسيرون الجرايد ما ادري
أنا بقولك هي كانت سايرة تسوي تاتو
على طاري الكوفي شوب، حين هذي سلامة ما تصالون، بتسوي جيف ينب الصالة كوفي شوب، عشان تحلى اليلس عندها
أقول، زين، قولي قولي
ثلتلاف و سبعين يدرهم كريمان، خبال و خبال
ونو، وايد، وايد بصراحة
زين يا عبدالكريم
ما قصرته ولدي، و بارك الله فيك، إنت ريال وايد طيب
سمج، الله يهداك، إنت تعرف كم ربحة فيينة؟
هات هات، منك إنتي مطونة ربية تسو عشر
ما شاء الله أجوفك عند اليهال، إن شاء الله ياصر تعلمهم شي من دروس الحياة
أنا أقول، تبايعني ريول من هذي الاسخلة
روح الله يداك يا نيشان، أنا أبيع خرفان و بس، مالي يخص في الأوادم
رب العالمين ما يضيع حق أحد أبد
عين يا جماعة بترخص عنكم، و اسموحولي
بس ما نقدر نتهم إذا كان هو القاتل
الله يسوي الي فيه خير و صالح
أنا عندي كلام ودي أقوله يا اخوي يا راجح
بصراحة يا جماعة، أنا ما ظنيت إن هاللولب يرجعلي في يوم الأيام
ودي أسأل سؤال يا راجح
و البخير نحن عارفينه، إن هو يدس الفلوس، و يتم مثل الناطور عليها، إلين يموت
عمي عبدالكريم مادري بطلع
وين سار يعني وين سار ؟
يا السيطان، موجود الحرمة موجودة يلا فمان الله
وابويه عليس و الله مادري، ما خبرج؟ عبيد أبوي عنده بيزات، و عنده بيت بروحه، يعني باجر الخذل حرمة و يالس وياها عن باب الحوي، بتحصلين بيت متروس عيال، و البيزات هاي يا امي نص بالنص جي ماشي هريب
أبوي أبوي، أبيت عند الباب
و غن لنا أبوي غن
سيري عني سيري عني يا الياسمينة، إنتي بيعت كلام و بس
عنزين أحي شو رايك انته؟
و بمر عليكم البيت، و بقولك شو رايهم شو رايك ؟
ما يندرى هذيك الساحنة هاه من الأحياء و لا من الأمات
صدق يا كابويه
ما أقدر أخش عليك يا ولدي
عمك الله يرحمه ويحلله، سوى دويه جندام الناس كله
الناس ما يحبونه شي، و الجريمة شي ثاني
لا أبوي لا لا لا لا لا أبدا، أبوي هذا الجلام ما يدخل في هالكور
يا راجح، إنتو و هالبلاد تعرفون منو عيد
هيه، صدقه، كان في الديج
و نحن نزرع ليعكلوا
جب إنتي و لا كلمة إنتي مادري بينا
أوه لا وياك واجح إلا إلا، و شوفه لا عبدالكريم
لا حول و لا قوة إلا بالله يا عبيد
مال الله، جاعن ترمتي
الماي يا اخوي يا عبيد، تعرف محد في الفريج يستغرى عنه، حتى تشوف ما شي ما ينخلص
أوه يا عبيد، أول بيت أمر عليه أول الصبح، بيتكم، عاطتني الوالدة ريوق، عاطتني عسل، كل شي، عاطتني بيزات قتله لا يا أمي ما بغي عبيد ماعطيني
و الله يا أخوي عبيد هالأيام، بطلي شوي يعورني
عبدالكريم، صاحب القهوة
ها، نزل الإسلاح، نزل الإسلاح، حول
يالله جدام يا شوف
ير ياسمينه الريال مو مقتنع
ياي تشتيكين علي أنا؟
الله، الله يطول في عمرك، يا رب خل أمي حقي، يا رب، بسي بس يارقد أنا أحين، فرحان أنا
لا دوم يوصى ما تقصر إنت فيك الخير
الحمد لله، شغلي زين و ها، و الله إنه مبلوين، إلا كان في الصيف يزين
إلا أنا وي لو تحرمس الشغلي بقولك رد الشغلة تبوك أحسن لك، خيطب شو تبا
لا هالشلطةكم يايبين انتو
يا حرمة تكلمي، خوفتيني، خليتي قلبي يرقع، قولي شو عندج
اللهم اغسلها بالماي و الثلج و البرد، و نقها من الذنوب و الخطايا، كما ينقى الثوب الابيض من الدنس، اللهم آمين
وابوي، كي قتلتوها الحرمة و شفيك عمي
الله يرحمها حيا و ميتا
إن شاء الله إن شاء الله ياي ياي ياي
أبويه، من فضلك هتي قلاس ماي ترى أنيه بس تبت حبوبي
أوه، لسيت أخبركم، إنهم قالولي ما ياكلون أكل مطاعم، يخافون من هذا مرض السلا، السلمونيا
غريب، دخيلتك تلاحقني
يعني شو، يدو بتموت؟
لا و طالبين مني اني ألاخذهم موعد علشان يزورون ضبابة، لأن أوننا مستعيلين، شوفي تيل بطرة شقايل
ألحقنا يا غريب تفازع علينا، وحدة من الحريم اللي كلها تسمبوسة قامت تزاوع
يعني شو أسوي له؟ قولي لي، مو قادر ينسي، شو أسوي له يقولي لي؟
تخافين يا مبرزق، استريح استريح، إيادة تعفان
يا رازب، هذا النخل كله بذمتك تراه
هاه مثل ما قالك حارب، النخل هذا كله في ذمتك يا راجل
هيه و هالقلبتين فديتك الي قالهم الولد
عبدال، لا تزعجني لو سمعت إن روحي راسمي مطر عليل من كثر التفكير، و ما فيه على سؤالاتك البيخة
شبلاه راسك اليوم عمي ؟
لا حول ولا خوتين إلا بالله، لحظة لحظة لحظة
ما في اليد حيل يا بو نايف، القانون محسوب علي و عليك، و على كل الناس
العين مات على الحاجب يا عمي
مينون إنت مينون، شو تبغي؟ شو تبغي؟
عيل سنة تجوف
وابوك يالابو، أقول مال الله، هذا خدية هذا عبدالكريم مالك هذا، لا تدوني
عمي بو محمد أنا متأكد سار المغفر عند عبيدان
هيه عبدالكريم، هو سامعنه جدامكم، يقول إني بذبحه و بفتك منه
و فيه تحت دير سباتات أكثر
أبغي لي جاهي عدل سنقيني، يفر الراس مثل سوالفها الأيام، تفر الراس و تطر الجب
ما يستاهل ما يستاهل نايف يا رعد ما يستاهل
شو بلاه بعد؟ راجح زخه و عقه في السجن
يعني انت تزيغ من راجح ألحين ؟
نص ما بغيتك في سالفة
خل عيونك حقك نحن نبا الفلوس
عبيدان مستانس اليوم و لا شو ؟
و الحين ليش ما يخدمنا هو بنفسه؟ صدقنا سلطان عيار
فضلوا أمي حياكم الله
اخوان عيالي هذيله
هذا أبويه، لش يدو، مستأذن من ؟
أنا بتخبرك إنت، شقى بتعزم الريال و الفيروس هذا مال الخنازير في البناية ؟
هيه كنسل، يوم الفيروس هذا خلاص بيروح من البناية عقب عزمه
لا عقج برع البيت، مب انتمين تعاوين، لا و انتمين تراكضين، و انتمين تناقين، برع البيت عس
على هواهم، هذي العيالي يشربون دوياتها عشاب، صناديل، و ما يهابون الموت، خلهم
على خاتمة أحزانكم والشر
أنا طول اليوم يالس يالجماعة، شو تقولين يا امي ؟
أقوله جمي
سلامتك أنا مب خاطر لي شي، إنتو الحكومة و أنا أسمع كلامكم
السلام عليكم عمي ذياب
عيزنا يا عمي، ناس وايد و ما يخلصون يا عمي
في القيادة هي مثل ما قلت علينا، لكن في الدينة عليك إنت
دام البيزات موجودة، براخذ السيارة الأولية و الثانية و الثالثة، قولوا و كاطرك اندقس
خلتنا شك في عمري يا عمي، عسى أقول يا عمي
حد باجي على ويه الدنيا غير الله سبحانه و تعالى
بارك الله فيك يا الله، بارك الله فيك يا ولدي
الله يسلمك يا مفتاح الله يسلمك
لا تعالي شوف الجت و الغنم و الدعون
على طاير الخير و لبركة
لا لا لا حاشا يمش معقول
الحين بس مثل ما اتفقنا، لازم نسير مكان الجريمة و نعاين المكان
و إنت، ما تستحي على ويهك؟ ريال و حرمته يسولفون، ما تستحي داز ويهك من الصم، ها؟
غريبك، أبويه سر راضي ميرة الله يخليك سر راضيها
خلص حبيبتي، مبروك خلصت اللوحة إنتي حرا ألحين
إيه إيه، إشو هذا، و رسمتي أنا هذي ترا أنا مخلصة و لا قلتولي مبروك و لا شي، تدري يلا، شلوها وياكم بيعوى
يا اخت، يا فاضلة، يا محترمة
حبيبج تاون الناس يعني اللوحة تبغيلها تقريبا ثلاثة أيام
خلي البنت يا ابوي، خلي البنت على راحتها، خلها تجوف شو شغلها، شتبين بها، خليها مسكينة
كل ما أقول أسير أدور لي على الشغل، و أدور و أدور، أحصل الشباب واكي
أبويي، يوم بوصل أنا الثمانين، أرمس يا الرمسة هذي، لكن أنا بعدني في ريعان شبابي، أنا إلا خمسين سنة
لا تحرج الله يهديك
أنا قلت حق البنت، ارسمي أمج، ارسمي يديج، قالت لا، قوليه، ليش ؟ لأن هي تقول أنا أدور على ويه للمعاناة و البؤس و الشقاء
لو راس ما يدوه خير لج، هاي مشكلة بتسويلج مشاكل
يدوه، إنتي حياتج كلها انتقاد، ليش ما تحاولين تكونين إيجابية و ترضين بالأمر الواقع
يدوه، يدو الله يهداج إنتي يوم بتشاركين البنية اهتماماتها، تراها بتحبج، بعدين شوي تشجعينها، شوي تدعيلها بالتوفيق، و الله بيكون أحسن
سمعت بإذنيك، و رأيت بأم عينك؟ سمعت تا شو تقول؟ طورت لسانها باع عليي، لكن بسيرين عني يا ميرو، ما عليه؟
هيه معلوم يقولي أنه حرام و إنتي ها قابضة هالقدو تشفطينه
أبوي، هذي يدو، روعت قولة خلتها تروح قالتلها إن اللي ينرسم يوم القيامة يتعذب فنار جهنم
احنا ما يدري أنج، تدخلين و تطلعين جهنم باللي تبغين استغفر الله العظيم و كل ذنب العظيم، شو هالسالفة هاي ؟
إنا لله، كل مرة ما عندي ما عندي، يوم بيعطوني بعطيت
بسكتي مينون إنتي، عبدالكريم ما مات تبين تفبحهن عمي؟
ها سلمان، ما قتلي
البحارة كلهم بارزين عشان يشافرون وياك ؟
المتوه مسكينة، روحها في البيت، ما عندها ماي، ما عندها أكل
ما قلتيلي يعني كم بتحصلين، و لا يعني ما تبين تقولين حق زوجج ها ؟
قلبي تقصى عليج، هو ولدي و إنت بنتي، سسوي قولي
لا تخاف لا تخاف يا رعد، يبون يسألونك سؤال و بس
قولهم قولهم، إني أنا خددك و خدد أهل الديرة بعد، خبرهم إني أنا مظلوم
يقولون إن رعد اختلفت عليه الأمور يوم توفت أمه
يا جماعة صدق، هذا يحب أمه وايد، تصدقون يوم توفت الله يرحمها و دفناها
إن شاء الله همي، يلا ويا سعد، يلا
لا هلا أبوي، إنت اندخلك و نص، لعلمك إنت راح تكون تشاهد
يا امي الله يهديج، خلينا نوقف السوق و نثبت نفسنا، و بعدين فكل السوالف هاذ بارك الله فيج، لا حقين على زواج و ما زواج
شو كان ييب حق المتوه، و عيد شو كان ييب حق المتوه
زين، بركة الله فيه جمول
بيت ما شاء الله يا امي عندي، و يمكن بعد يا امي أشتري بيت عيد
سار صوق المواعين طيحلي ماعون ولا شي، بسير أشوفه يا امي، أشوفه مصخ هالقطو
الحين أنا و الجباب صرنا نفس القيمة ؟
قولي حق عمرج، إنتي الي عايبنه جذه؟
إنت ألحين، استاذ عفن خذتنا بشراع ميداف و القصيدة العصمات، إنت تعرف شو يعني جبار
الله يعوض عليك، إنت موي هيك شغلك السنة ما زكيت
عيل شو كانت تقوله ؟
أحين شو السالفة؟ مستنين لي كذا تقول أصلام؟ أبوي ردونا يا حروفتي دخيلكم جي ما كان فيكم جي ما لا
ما بهذا اللي بغيتو؟ يمعة طلق، و شهد أهل العمارة، كلهم
انتو متأكدين إن يمعة طلك ؟
كسبت الرهان، تبغيني يند
جباب، هذا الريال ين
نيسر، مشواي فنص الليل
إنزين يا بنتي ما فيها شي، جان سويتيله
يالله بالسلامة عمو، أنا ترا ريلة
عنب و حتى هذي قالتها ليش ؟
هيه عيل شوف
تسبني و تسب إنتي و تبغيني أسامح ؟
أكيد هذا يمعة، بس لو يموت لو يموت، ما طلعت له
و انته شدرقت في السرفة هاي ؟
يمكن يايين يخطبونج
هذا ولد عمك، و هذا ما شاء الله ولده
الشي الثاني الله يسلمك، أبغي أقولك إن ألكم نصيب في ورث
الله يخليك و الله يسمع منك
عيل السالفة أكبر من هالشكل
عنك راجح ما يه، محد تخبر، إنت أكيد تحلم، ارقد يا عبيدان، ارقد
بس أنا يا بومحمد في الوقت الحاضر ما أقدر أوعدكم بشي
ليش طال عمرك ؟ إنت رجل الأمن في البلاد، و بعدين باجر مرزم إذا يمنى السفر، يبا يعرف منوجته العمة، كان رحد و لا غيره
لا عمي أنا عيزان تعبان أبا أسير
أنا باخذ عنك السيكل ألحينه و برد المركز، و إنت يول في السوق و جوف منو عنده سجيل عوني مثل هذي اللي نحن نلورها
لا ما شفتك خبلة و لا ميون يعني الحين الحرمة انت بعدك ما خذتها و هالشكل، كيف لو تاخذه؟
عمي عبدالكريم يالس مهموم تفكر صلحان خير إن شاء الله
أفا، أفا يا مرزم، نحن ريايين، و من استوينا ما صار شورنا عند حريمنا، ما بيدخل هالبيت مثل ما قتلك
إنتي نسيتي أني أنا صاحب الأمر و النيف في هذا البيت ؟
مبروكين مبروكين مبروكين
يعني ألحينه، مضمن مرة مولية إلا حروب ما يدش البيت
بالعمر زمريان كفو، إذا واعد وفى
أنا سمعت كلام، مادري إذا كان صدق و لا لا، شو رايج إنتي؟
فضحني يا بو مفتاح، فضحني في مرزم و هله
أنا كل ما أسير له أقوله يا راجح بجوف لك بنت الحلال الي تطيح تطير من السمع يقول يا ابدن ما بعرس
اسمع، هه، خوي تكلموني عن الحق
يا عزف عود ، بخبرك أبويه أنا بدحياتي سمعت العود الي يتدخن وابه ، مب هالعود ها مالك
كلمة سباله ألحينه زعلته، أصلا سبال بالنسبالي أنا تجني قايله صباح الخير حادي ما فيها شي
عيونج تتغير و تعصبين و تحرجين، ما ادري شو فيج
شو هذا، هذا يالس هني و ناس هزاقه؟
هيه بس أنا يالسة ازقرها من المفروض انها ترد علي، يوه
نعمه قالت هذي أمكم عيب، هذي بس يمكنها يالسة تدلة عليكم
لا، عد أنا ما أبغيك، والله
الله يهديك يا فالح، أبوي الحلو يضر، بييبلك سهال، إنت ما تجوف الكرشة ما شاء الله عليها صايرة شبرين، حاسب أبوي حاسب لا تاكل وايد
هلا هلا حياك، استريح استريح سلمان استريح
هون و بدهون، هون و بدهون يا جماعة، شبلاكم يا جماعة؟ الدنيا بعدها بخير
و انته يا بومحمد، شو سالفتك وياه ؟
يطالب الي سلم و الي ما سلم
نصيحة مثل الأوادم ما عندك، بيزات ما عندك، شو ياي تبغي؟
ليش يابون العم مرزم يخسر بيزاته ؟، قول يا شيخ ضاعي، هذا هو العم مرزم يالس، إنت يرضيك إن الريال يخسر بيزاته ؟ يخسر حلاله ؟
محد قال هالكلام يا هلال
شو تامر ؟ شو تامر يا مطوع ضاعن حضري ؟
بترد ورقة البيت لبو حاضر
يايينج يايينج لا تخافين
شي غريب فعلا
وايد يا عمي وايد وايد، الليل أبو أعرس
بالله عليكم ما طا ينزل، أحب شو نسوي، اللي هالي بو يرقدو دش علينا الليل بارك الله فيكم لا؟
هذا يدور سبب، يدور بس في واحد يمد ديانا شويه، عشان يعق عمر مب هو
يلا برخصتكم يا جماعة
اندوك غريب، أبوي اسمعني، سير خضش هبج، و شبش الملكونة مالتي كلها، آها أخاف حد بعد يعفب علينا
و الله اخوي محد
ما بكن تخلينا نصر الشقة؟
هيه طابوق الجاهز، ههه، يوم إلا سوالفي جذي ولد القش، هذا أبويه ههه، ما ظني دومهم عثور
و يدشي داخل، قبل لا أعقج من فوق بدال البنقاري
تراج مدفيجة، أنا ريولي مب شالتني من الخوف بس عسب إن بيموت، قولي اللي بشوفه، عفاني الله شو من البنات انتو
اميه أحين شحقه أخايفه، يعني الموت حق، إذا ما مات اليوم يمت بواجر، حاضر
هيه، و يتم البيت شطلق
إنتي يدو شرايج ؟
أقول حج بو نايف
لأنهم حاطين عينهم على بيزات العم مرزم، و يبغون ياكلونها و يلهفونها عيني عينك
حارب رجع السجين، بس خذها واحد ثاني
حاولنا طال عمرك حاولنا
بأي ثمن قلتلكم البيزات موجودة، موجودة بأي ثمن نبغي نغل
لا ليش تقول ترا أنا ويا بعض ما في مشكلة
السجينة الي تورط فيها حارب ؟
اسبيك خرفت، قاعيل حق خصه، بييج عقب صلات المغرب، حين وينه المغرب و هو الناس ؟
آمر يا اخوي مرزم
زين زين معلي زين
الله يكافينا من الشر
ما تقصر يا طوي العمر، إنت الخير و البركة
ما شاء الله ما شاء الله، الجماعة يالسين
و لا دكان و لا عمارة و لا فرضة و لا شو، انته يالس انت بيع جدام باب بيتنا
ما تشد ييت هنا؟ إلا و ردوني مكسور الخاطر
أول مرة، أول مرة نستفيد من عايلة القشاة
شو شلهوا من نمل و ما النمل، لا تنس تطفرنا إنت يايني تاني الليل بصروانك هذا، أنا شدراني وين كراتينك، تسير أسأل الناطور، و لا أقولك دكتور عودة تراه الأيام دكتور عودة ياخذ كراتين، هيه يلقض كراتين، ما ادري شو عنده
بس إلا إنتي متفيجة الناس وين و إنتي وين
بعدين شدراك، يمكن الحرمة تحب إن حد يهتم فيها
شو رايج بعد نعسم ربيعة تصبيحة
رضا يا ابوي هذا طريق طريق عام يعني ما يستوي إنك إنت تي تحط كراتينك هني، أنا بطوف عيالي بيطوفون يرالي بيطلعون، وين يطوفون منه و إنت حطه الكراتين ؟ مكودنهم في وسط الممر
يعني ما جاوبتني، عطني جواب الصريح
سولنا ريوق حق أخوج نايف و مفتاح الحين بيون، و افتحي الميل يسبطلماني السبوي
وين حصلت السجينة ؟ بس تقول الصدق ما بقت تتب
هيه هيه شو قالولك هناك ؟
بخيل المطلع منها مثل الشعر من العين، شي ما يتصدق
تنا هني، هلال يبيج ألحين
خوزي عيني خوزي
تدري إن الزمن يتغير، و أنا أحب أثبت إن هالصنعة هاي صنعتي أنا مب صنعة واحد ثاني
إن شاء الله بينه و بينك بس
ما حد ضرشيت البيت
خلص، ما دام الموضوع يخصني، من باجر بنقول عندك
قلنالك يا ريال الريال صاحي الولد صاحي، بس لسانه في جيله مم كمل تعليمه، الريال مزوج و عنده ولد، انتو ما تفهمون يا آخي، ما تفهمون
حسبي الله عبليس، خليهم ينطبون
أحين غريب يحترم جاره؟ يوم غريب يحترم جاره ليش ما أخبركم إن اللحم الي أكلتو لحم خنزير؟
يدو شوي شوي شوي شوي لين يا ما تقتنع بروحها
عباس اسمحلنا بنكلف عليكم شويه، ههه، تو جيران بعد مالنا حد غيركم، أحمد ولدي يبغي يوكل إليكس برياني لحم، فأنا قلت، أي عندك تقول حق قولي إلا نقولي ما شاء الله عليها تسوي برياني ما فوقه برياني، و يبتل قطات الحيمة عمي، قولها بس من ف
هيه، لكنه حرام عليك تغش الريال، عباس لو عرف ترا بياخذ على خاطرة منك
أنا ما باتسويلكم مشاكل جان لغيت و طلبها، عاتي
إماراتي أنجل الله أكبر ههه بري نايف
و الله أحرجتوا زوجتي، هي متعودة تسوي جذه يا ابوها، الله وكيلج، يوميا تضارب يا بالمخدات
هه هه، تضربوا من مخداتي و يا ابوها، و أنا ابوها الاماراتي
ما استحي شوفي، الله و أكبر، ها، هيه أنا، أنا ألحيف، شوف إنتو منو الي ترمس
يقولون ما يقولون، أنا مو مرتاحة منها
بس انت تعرف إن مصطفى متهم قضية تخص العم مرزم ؟
هيه و الله، الله يعلم وين هي موجودة
مش معقولة يا مفتاح، حصل راحتله أكثر من مرة ما حصلتها في البيت
تفضل قول يا بوخالد
يلا بسرعة ترا ريوق جام
شو حياتك اليديدة إن شاء الله مستانسة
طول عمر المعرس اليديد ما يزعل
طال عمرك التاجر يوم تزيده فلوسه، يشتريله كمن بيت و يخليهم حق الزمن
دخلتنا البحر، فيها فايدة ولا ما فيها فايدة
تدريني يالوالدة؟
معرس عمي معرس
أشله، عيل وينه اللي بيزيد ميزان حسناته؟ يا اخو كم من جميلك؟ أنا أقول إن الشيطان يالس على راسك
مريوم إنتي اليوم متخبلة علينا إنتي اليوم
لا تقول إنت غلطان ثم غلطان، لا تقوله فعلوي، اللي تسويته أنا غلط
لا تغلطين على ما الأول، احترمي نفسج لا أهفج من المجلة على ويهج ها، شعر بنفسجي، شو شعر بنفسجي ؟ شو انتي قطو شيرازي ؟ استحي على ويهج
سعلون مسوين هذيله
بس ما تقول الصدمة و غير جذب
ما نباك تحلف
الله يهديك يا ولدي شو يالج جلام هذا ؟ أصابعك هذي مثل بعض الله يسلمك، شقى تبون الناس تصيرون مثل بعض ؟ لا يا ولدي لا
و لا يهمك يا حالب
لح شاب بيزوجني بالقوة ؟
لا لا، ما عندي كلام أقوله
و بعدين ؟
زين سويت يا عبيدان زين سويت، بارك الله فيك، الريال الحر يا عبيدان يتمطول عمره حر، و لو إنت ما خذ هالبيزات من علم مرزم، جان بتمطول عمرك عبد له، و ما اسكنك من بلا عيمك
أحين منقله تكاكين، نبيع في بسطة
يا نايف يا نايف، بكان و لا بسطح، هني بتبيع و هني بتبيع
طال عمرك أنا بسألك السؤال أخير
و عليه عنه الحريم ما دخلهن النار إلا بسبتكن، و حليلهن القوارير
أنا أعرف الأوم هذين، خلها تشوف ألحين
زيناي حقج
خسير عند الحلاق الحلق
يا إني شفت الموت بعيوني يا جماعة
اللي بنعنده شوية عشام و لا خله يعالجني
قتلج خلينا نشتري شبرية أصغر شويه
مب نحن إلا نحسب يا مرزم
لكن أبغي أشتري سهم حصة من الورث بالكامل
الله يهديك يا راجح، كل يوم الثاني المركز فطحتنا يا راجح
يا بو نايف، أباك تي إنته؟ و بنتك حصة، و ولدك نايف إذا أمكن
السالفة فيها حياة و موت و وجودهم مهم جدا
دوخنا أبويك اليوم سايرين المركز، وين ساير المركز، وين ياي المركز، وين ساير يا بو نايف المركز، ما ادري بسير اطالع
أنا ما بتحير
آمر، و رقبتيه سدادة
وين تسير تشوف الوحش جدامك ؟ يشرلك بايديه، الصغير و العود يخافون منه
انتي بتفقر أمي ، انتي بتفقر مب ويه نعمة و لا الريال عنده بيزات و يا يا يبغي يخف و الحين تقولين لا اشحق ابا اعرف
لا، لا يا دايف
قول، قول و أنا أخوك ما يهمك قول
عيوه صح، علشان يعرف و يحس إن حالتها له البلادة أكثر من حالتها الفلوسة
و نخبر عليه بعد راجح، اللي قاعد يسوي شي غير طبيعي
يبالا حلط عمرك يبالا، و نحن وياكم نساعدين
يلا، صك الدكان، و باشر إن شاء الله بيكون الحل عندك
أقولك ريالك يسبك
هذي يالياسمينة طال عمرج، عدنا طلب خاص، طلب خاص من صالح عشان نطهر ولده
بسير أشوف رزقي، أحسن من مجابل ويهج أحسن نعم، يلا بالصحة و الآذية عوذ بالله، مب حرمة متزوجة أنا أذية ؟ عوذ بالله
حيا الله الياسمينة، إياه مرحبا وسهلا
هيه نعم ما شي مالع، سير العب في السكة، و الحين هلا، الشياطين و الينون مربطين في رمضان، سير ولدي محرك خوف
هذا مطلع اللي قرون
يا جماعة، نيسر، هذي ريحة نيسر، إنتو تعرفون شو ريحة نيسر ؟ قاتلة عن ستين قدو مال عباس
لا تقوليني أي ثباتين عندنا؟
ما ادري، تصدقيني؟ أنا يوم كنت صغير في الإعدادية، ياني واحد مقالي يا اخوي إنت شرايك تدوخ؟ جرب ما فيه شي
و شحقه أخذ حبوب الله، أنا من البارحة ليني اليوم ما هيعت، من دخاخين عباس لا بارك الله فيه، تقوليني يالسي في تنور من رحار يلهب ها، هشي عليي حتى الرقاد ما ياني
أكيد إنتي الي سويتينها التليفون
شو تباني أسويه غريب، تمت دفاتن عليه
زين شو تباني أسوي يا اخوي ؟ يعني أشل العيوز من البلكونة و أفرها تحت ؟
عباس، وين سمعتك سمعتك فوق فوق، أفا عليك بس، نحن إيران يا ابوي و يايين نتفاهم إن شاء الله ما ما ما حصلنا الخير، وايدين ناس ينتصفوا في البث المباشر
هيه لا ما شاء الله ريال نشيط، ما دام وياك هذا في المزرعة، المزرعة بيكون فيها خير
هيلار و سلمان، كانوا يرغبون مهم طالين من بيت المطوع ظاهر ؟!
أكيد بنسير أبويي و بنشوف آخرتها وياهم
بخير الحمدلله، خير يا هلال، يقولون تبوني انتو
و شقايل يقتل مصطفى ؟ ها ، و مصطفى محبوس عندك في الحجج تقولي كيف ، شقايل يقتل فهمي
و أنا أمنعك إنك تاخذه
تقول لقد تم نقل الأرسم راجح محمد المرباطي
بعدك رجل الأمن؟ المسؤول عن الحفاظ للأمن في البلاد؟
الإنسان هذا عبيدان ترا على ليتيه لكن من داخله قلبي طيب
و شقايل بتطير عالشت
ساعتين، ساعتين يا عم مرزم
خلي ولي، هذا كله مغربلنا و مبهذلنا، ما يشبع؟ و بعدين ليش خايفين؟ الي حضر البيع المطوع ضاعن
و بكم شريتهم يعني ؟
و ياليك وحش مثل الوحوش اللي نعرفه لا، وحش إنساني، يعني إنسان مثلي مثلكم
بذل ما مرت ألحينه
طالبونكم هني، علشان يقولكم
عاد أنا ناوي يعني أتوسع في مجال الشغل، و هو مب صدقيني
دراني، ولدك هذا عنيد، لاصق في البنت لصقه
يزين نكبرناهم؟ علمناهم، داريناهم، ربيناهم؟
انت شتب كنت قول ؟
أبا أسأل عن أسمها
ما نبغي واجبكم، واجبكم إنتو كله خراب و دمار، ما نبغي شي
السالفة ما فيها إن يدتك في لحظة تجلي، قامت و ارضعتها ييل الاثنين الي يجوهم جدامك
هذا بيتنا، فوق نحن، ازقرها لكس ازقرها، ازقرها تلكس
ضع هالعطب، عيل ما دام جذي ييب جنطتك، و جنطتها و تعال أبوي راس الخيمة، براويكم الأصالة و الطبيعة
نعم، و بنوديها بعد عين خت بنخليها تتغبب
غرب، منو جاب هالمخزي الخمر على شبريتيه
لا تخافون لا تخافون شبلاكم
عاد تقولولها إن هذي الفقرة فقرتي أنا
أحين صدق أحمد ماخذ أمريكية ؟
طلعناها بالقوة من حجرتها، عشان بس هني يلسك إنتو و مكشة هذي مكانها
يالله، تباري أجابلها سنتين، و هي ما تصلي؟
أنا ما قلت شي، حتى الشور ما شورتوني، خلاص كل حد يغرر مصيره
أبوي، ما بغيك تنسى اللحم مال ببروني هذا حق ألكس
أنا مؤدب قبل ما أشوفكم
ما تقولي إلى متى بتم في السجن؟
لكن أنا قصدي، أني يمكن سمعتوا هالكلام بالغلط، يمكن واحد من هاليهال من هالبلاد قام هالكلام
ذن فينا سكتنا عنه، لكن يتعالى على عمامه لا، لا بوخالد و لا غير بوخالد، لازم يوقف عند عدك
هذا عرفناه، لكن مصطفى الله يرحمه ما خلا واحد يحبه في البلاد
اسمع يا حارب، ساعات تأمن الريال على حلالك و يظهر كفو، و ساعات ما يظهر كفو
كل وقت و الهناسة
تسير المخفى و تكونهم يهدونه
إن شاء الله يا حارب، إن شاء الله
لاحقين لاحقين يا مفتاح، و إن شاء الله الله بيتمم على خير
ارحمهم الله يبارك فيك، ارحم من في العرض ارحمكم من في السماء
هيه يا مطوى، عبيدان، شوفه لا عبيدان يعني
و ما وصلوا الجماعة إلا يوم بغيت تزخوا على سلمان، إشلا يا راجح؟
أبو خالد يقول عني أنا ها جذا ها ؟
ما باقي إلا إنت يا مرزم، لا تستعيل، ياي دورك، صحيح هم ويدين، لكن وعد لا لقطهم واحد واحد
تعال أقولك أحمد
شوفوا الحظ انتو بس، أحين أنا صارلي شهر و خطبتي مبراضة يتم، و مريوم في يومين، الخطبة و الملجة حشى
ترا إن صار شي و اختربت من جتي إنت السبر
أونا بعد، مريوم راح توحشينا
عنبوه يالحسد شو يسوي
هيه هه، و قالوا لينا يبانا تسع ساحات لا؟
بس عمي أنا يوم كلميته، قالي أنا أحين مس السيارة، و الحوار عندي
يمس وودى الويه تجذب علي تقولي محد وهم فوق
أبوي، شفيك شفيك سلامات
بس لا يا آمنة لا تستوين حساسة جذه
هيه أقولك غريب، نحن عاد بنسير صوب و غبيش و بنخلي فالطوم عندك
عمي ضحكني عمي لا
يا بوي ما بيوافقوا إنت ريال معرس لا تفشلني جدام هو
عاد هاي حلوة عمانية هاي، و بالله عمانية هاي، هاي سلطانية
حرم عليكم، حرم عليكم، أبغي ماي، أبغي ماي معالج حرم عليكم
و الله كل شي جايز هالليوم
و الطير مه ما يطير ينزل على عشه، و البوم كل ما يسير يترك وراه قشه
إن شاء الله، حاضروا على أمركم، و من عيوني هاي
لا لا هبتة طنيز أنا أقول الله يرزك إن شاء الله
قوم يا أبوي، بحضرك حراس زيادة
سلامته سلامته، مرحبا مرحبا بنت هند
ما تمنى إن يغلط علي
أبغي أعرف، سلمانوه منو دفنه في هالحفرة العودة
ربك مب غافل يا بوخالد، مب غافل
قوم يا بو خالد، قوم خل نسير المسيد نصلي، و الله كريم
انتظر السبالة الي بتيك، و طالب لها عصيري على هالسمفة جبدها، و بس لاها بالشفة
يدوه و الله حطيت فيه شكار
و انتي شحقه ما قلتيلي؟
أخ أبويي، ساعة، تباني أنيلس في اللفت ساعة، سير اتصل في المطافي
بعد قمت تغلط، أفا عليك بس أفا عليك، هيه تراك ما تعرفني زين
هاج يدو، طعمي
سويتها ؟ سويتها يعطيها ؟ خلاص على طول زرت و اشتكيت، يا ابوي إنت شحقه مسوينا مشاكل، إنت ليش مستوي الي تربل ميكر ؟
أفون، خلنا نعرف السالفة من رياله
هيه عيالي، اسروحوا الصبح و غداكم عندنا، و اسمعوني بعد، ها، هيه هيه ذبحوه، ذبحوه و هاتوه بالمرة
يا امي لا تتوترين، اندوج أنا أمج، يوم يا ابوج خطبني، مول، و لا على بالي، يالسة عند ربيعتي أتفاول، قبل لا يبوج بنص ساعة، يا الله اسقروني عادي يعني
هي عجيبة، إي طال عمرك إنت خليت فيها عجيبة خليت فيها طال عمرك، إمشي إمشي، إمشي من جدامك
نحن لازم نقف يا بعض، و نحطه دينه في دين بعض و نكون عقلب واحد، عشان نطرد الشر، نعم نطرد الشر و نعيش بخير
سامحنا، إذا الأكل ناقص، إحنا نقدر نيبلهم من بيوتنا
لا طال عمرك ما نعرف
ياليت كل الناس يعرفون
طال عمرك هلال هالايام قاعد يقول حق الناس إن هو صاحب الأملاك هذي كلها و يتصرى فيها مثل ما يبغي
و ما يدش الشر مبيننا مرة ثانية
إذا تبغون الصدق يا جماعة، ما في حد في هالبلاد
نحن نبغيك تكلم أم مرزم
عاد تنقويه من مال الله الله يخليك
أدري أدري يا عمي، و الله يعينه
تأكد يا بو نايف، إن نحن مب غافلين عن البلاد، و إني أنا مراجح على علم بكل شي، حتى نيشان هذا نعرف وين يرقص
نحن نعرف إنتو شو تبون، بس اصبروا علينا شوي، و إن شاء الله كل الي تبونه بيستوي
شقايل مال داعي ؟، إنتي تدرين ألحينه ليش المعلمة طارتنها من الصف، لأن حضرتها حاطر وجوجها
و أقولج عالي بنيتي، جان احلم، هذاك الحلم، حلمت أبويه الله يرحمه، لابس ما شاء الله عليه أبيض ثبيت
زين إذا ولد خالت عمة يدت أبوك ما حطوه في التلفزيون، شو نسون نحن؟
أمانه في رقبتي لا تخافي
و البنت الي كان بياخذها على سنة الله و رسوله
مصدق إن هاي المكان بدونك مب شي
نحن بخير و عافية و البلاد بخير و أمان أبويي، و مدام عسكر الحكومة، ما خذين بالهم من الأمور و عارفين اللي لهم و اللي عليهم خلاص أبويي، و راجح ولدنا منا و فينا
من اليوم اطالع ما بغي أشوف رقعت وعيك في هالبلاد
بعد الناس يبون يجهزون، هذا عرس يا ابوي عرس
لا تستاعيلا عبيد، لا تستاعي الأمور إن شاء الله كل شي بيمشي مثل ما نبا نحمد
أخوي ليش وصاني أخذ حارب ؟
و الله يا بنتي، العلم عند الله
البارحة طول الليل و أنا أفكر في هالسارفة
أذا محد يعتمد عليهم وقم
شو شايف له جدامك يا حال ؟
لا إنتو، إنتو الي ضربتوا عبيد
شو قيلت ؟ قصدك إن معلوماتنا غلط
هيه نعم طال عمرك، و يالس يفاتن عالسكرتيرة، و يقول ترا عند محامي، و بيطلع الأولي و التاني
يا وديني ما خضيتيني أييب المشاة يبغي تاقيح
غريب، قوم تجي هالسة تحرطم
ماي غريب، ثعه ثلاثة و مص، من وين يايبلها ؟ من بيت يدت ؟
عقا عقا يسمونه، عطوها و لا بنت الذهب و لا سنوت
و ادي حق عباس
بنتك بسم الله الرحمن الرحيم ما قلنا شي بها
أنا ما أبغي أعودها على، على الراحة هيه، أباها تطلع من هايلا البنات الي هب ريح، ما بها تطلع من هالرخويات بارك الله فيش
هذا ريلج، يبانه كورش في تربية اليهال
دايمن تحرجوني، لو ما حلفتي عمو بس، زين شو مسوين اليوم؟ ما له عويش
أفا عليج أفا عليج، هه، صدقه إنتي قمتي تخورينه ؟، ما تعرفين التضاب و قلتك كامل ؟
إذا يت بنيه، سموها ضبابة، لأن هذا الاسم بييك من وراه الخير
هو يخصني أنا أبوه تراني
كيفي، كيفي، غيرت رايي
خي بنتك هي قطو مطابخ ويش ؟
تفضلي، تفضلي، النسيب حضرته عازم من ناس، من غير ما يقولنا و لا يشاورنا، تفضلي
احمر، حور يا الطمطمة حور، اشفيك انته؟ سر عن دكتور ثاني، و قالي ولدك يمكن يطلع من غولي، هيه، و سار خذني على برد و قالي حد من طرف أمو من غولي؟
يلا يا جماعة أنا أترخص ها
يا ريال، عينس، بتشرب جاهي أخضر عقب الأكل هذا
يلا عمي، أنا أترخص، شكلي ترخريت وايد، تامرني مشي ؟
آبوي، الضبايذ نص الليل كاماه
لا لا تخاف لا تخاف يا يمعة، الضباب بس بدايت شارع الامارات، عقب الطريج سارق توكل على الله
عباس، يارك دكتور حودة سر عنده، و اسأله شو حامض البوليك ؟ فقني من هالسؤال
أمي، أمي آمنة تتعصر
تتعصر حشى يا ابوكم هذي مب بولادة، هاي شالها غراض
لو حصلت ديرات، هذا قومبو ديزل جان سر جنيف باثنين و ستين درهم و نص
هيه عيل أنا بسير، عاد إنتو عطوه فواكه و خضرة، هيه و لا تقصرون فيه
ما يعطون الغشين أي واحد مني و درب يسوق هذا اليه، شوي الله
تراهم يايين من روس اليبال و يايبين وياهم دبش و يا الله، بلاها بلاناها، سكتها ما قلنا شي، هالمره عنبكم يايين، يايبينكم عون، نظهر عنكم أربع ساعات، أربع ساعات و نرد، نشوفكم جالبين الشقة على روسكم، و ندقون عياله و ميمعين نص أهالي العم
الأخ الفاضل، غريب، ماخذ فيزا حق النمسة مب جنيف، ردوهن من المطار
البسن عباية، ميثا، لبسي بناتج الشيلة و العباة و لا تخلينهن جذي، تراهم بنات ناس و قبايل، لا يعايبون علينا العرب
غريب راعي البيت
يلا أبوي، يلا يلا يلا يلا، يلا، جم ما تطير عنا الطيارة، يلا أبوي
سمعوا، والله ما شبرتوا و لا شبر
أبوي، أنا شحقه نابح نفس إياكم إنتو، أنا ساير حجرتي أرقد هناك، إذا يوقم تومن جيري، واعوني
و بديلي قايلة ما روم أترك يدوه أخثر من اسبوعين؟
لا، انتي عيلي عني أنا، يعني انتي تبغيني تطلعينه بخيل جدام بناتج ؟!
يا هلا، يا حي الله عيالي حياكم الله مرحبا مرحبا الساعة
لو تقوليننا عقوا عماركم من البلكونة، بنهد بعمارنا، لج الخاطرج بس
و باجر و بحول الله طال عمرج، عدنا عرس في الراشدية
مالج مكان حق العيال ييدو، هيه و الله العظيم
ترا هذا هو
هي زايغة من سالفة الفارب
قاليه تعر قدي عندي، فأنا أقول يعني لو خليك و بسير عن يدو، صبح الأخير
تعالي الصدق نسيت، أما البارحة حلمت فيج حلم عجيب غريب
لا لا أنا بس أقول يعني نحن لازم نخبر راعي البناية حسن
بعدين هذا المستم مباك
ويديه، إينج هيل ما سمعتيه طار ضد الدنيا هذا الي تحكنه
الله يرحم زمان الأول
كل شي ممكن
لا يدو، العنكبوت الي زخيته في حجرتج، شرد، ما ادريبه وين
لا، دخيلكم تطلعونهم بتزعل ربيتهم صارلهم شي
اسمع انت هذي احنا وين و ربيعج وين، نحن نفح نيش طليق في الشقة، أنا يا ربي شقى بركة اليوم
عيد ما صلت عن النبي
هذا مني أنا الله يهديكم
منو بعد راب طنهن، غير أبوكم هذا المعذور
و الله كفيت كفيت و وفيت و ما قصر
حياج يدو حياج تفضلي
هيه، هذي ميرة، و هذي مريم، بنات الغش
ما حصلت شي أنا
إنتو أهل إنتو، إنتو أسرة ؟
بدل ما هم يطلعون من الشقة، إحنا الي نطلع
زين زين، تستاهلين سلامته، يلا أبوي توكل يا عال الله، سيري
تصدقون؟ عندي إحساس إني بشوف عباس في ويهي
نحن سايرين رحلة
يالله كيف احمينا إنتي، أنا أول مرة أشوف وحدة حامل و حلوة و قطعة يالله
غص الله العيون، بلاك مبلج عيونك تقول بقرة شاي في حريجه
خيبها ويش، ها كمب لعيمة داخل شو زاعدش فيها
ماطي، حفظ ردي
عالي الغالي تعالي هالزينة من قذر المهاوح، يسميه عبور
أمي، شفتي محمود شقام مؤدب ؟
تعرفين شو هذا ؟
ي امي، الله يهدأج إنتي بس، أنا ما أقصدج إنتي بالكلام أنا أقصد ريلج
وابوي الماء وصل ليركب، غرق الفش، غرق الأساد، غرق المكتبة و خرب التلفزيون
خذي خذي، كلي موز، وايد زين
عشر سنوات، قمتي تيبيلي هالمدخن، و تحطين عود معطر ما الحريم، قلنا بعد ما عليه، يلا تمشي السالفة
مبيض ربني سكري منها
تم، مادام جذي، تم، و أنا ضبابة، بنت ضاعن ولد الضب
يدو، بترقدين في حجرة وحدة و يا ريال ؟ !
الناس للناس، اشخانة الواحد يوم ما يساعد هله و ربعه، وين النخوة، وين المروة
حياك حياك حياك حياك
عزبي الله عليه وغير تك سريلي أنا روح روحي تعورني، هنابوك
هنه، هنه أبويي
تيوني ياي، عمو سيبيلينا عشرين قوطي عصير بسرعة
أنا و الله، و الله إني أنا مقهور من، من هذا اللي يسمى يمعة، مادري وين ظهرنا، مستوي يا ثوم، حسبي الله عليه
لا، لا ما في شي مشكور
يدو، يعني الله يهداج بتظهرين من البيت وين بتسيرين يعني، محد دم من ربعج كلهم قصوا
يدو، ما سمعتي فيروز يوم تقول: أعطيني الناية فاغني، فالغنى سر الوجود، يدو، الموسيقى غذاها الروح
بس إنتو ما ربيتوني عن اللفتات، طول عمرنا عايشينا في فلا، رجعنا نعيش في فلا و فقولي من هاي السالفة
لا ما عليه مسموح عباس، بس تشتري بيانو ؟
عطيه، تشتري بيانو ؟
بعد انت الله يهداك يا غريب، لو عاطلني طق ملماص، عاطلني سخلة، عاطلني عنز بعد أروم أبيعها، لكن عاطلني بيان و ما قدرت
السالفة فيها شيوخ، بس ما بخبركم
العفو، العفو منج يا اخت ضبابة، أنا بس يعني بغيت يعني تفهميني توضحيني الموضوع أكثر، أبغي أفهم وجهة نظرج، لأن الحقيقة قاعد أسمع كلام كبير و خطير
ما بقولكم، انتو كلها تزعلوني
طبعا، عيد الاتحاد هذا، و بعدين، أصلا بنتك محظوظة، لأنا مختاريني مبين ثلاثين بنيا
أنا مب جيب، بس الجيب مالي فاضي، الديون هدتني
و يوم سألت أمي أنا قالتلي سار المسيد يصلي و يبو، و الرسول عليه الصلاة و السلام شقال
مشكور أنصاري، سلم على أخوك أحمد وايد زين؟
إنزين شو فيها إنتو شبلاكم ليش معصبين، و بعدين على ما أظن اللفت للعامة، و لي تبوني أأجر لفت خاص حقي بروحي، و لا أبويه، شرايك أأجرلي هالكبتر، و ينزلني مرة جي ها عالبلكونة
أبويك انت عبان شوي اليوم و مصدع و ما قدرت أقعد بالدوام، قلت أروح البيت شوي أرتاح أبرك لي
يا جماعة هدوا أحصابكم شوي شوي، ميرة هاقلة و تعرف حدودها
شو توفر يعني ؟ أنا بدفع الفرق
الخرف شي واقع، أمر واقع، أنا ألحين عمري وصل الخمسين، ساعات أنسى، يعني أنا أنسى إذا صليت العصر و لا ما صليت
صار الي سايري أقولج قصة العصفور و العصفور و الشيبة و المخرف و ولد، و دموع عربة عربة عربة
أمي لا تخافين، أبوي ودها الطوارئ
صباح الخير عباس صباح الخير
متسممه البنت، متسممه من ضروس الخيل الي كلتها البارحة و الي انته يبتلنا
باس، شبلاك يا اخوي؟ فستق فستق ذروس الخيل عندني يسمونه فستق ذروس الخيل
هي جيب غريب، وين طالع الشمس؟
هيه صدقها، أحين أنا من ثلاث أيام، و أنا باريها و داريها، تي انته على طول تقولها يوم القيامة
يالس أنا تعذر و تعسف و إنتو يالسين تسويلي الكركعة، أبوكم لا بو يدتكم فوقم، تردس شو تعمل
على طال الأزمة الاقتصادية
ما تخاف من البره
ما تفضحنا ويا الريال انت حطه
أمي، أبوي، ظاهر إن هذا مب الوقت المناسب إن احنا نزور الجماعة، عمي بو أحمد سامحنا حقنا قالي لا، إن شاء الله بنيكم مرة ثانية
عباس، يايب عشرين كرتون خضرة عند الباب، قوموا ساعدوني
بس أنا لين الحين، ما عطيتكم موافرتي، سو ما أتحمل أي تبعات
يبب حلال
ريولج اتصر من حبشان، يقول بيت آخر بعد يومين
لا اله الا الله محمد رسول الله
شو تباني أسوي يا غريب، و الله لساني عورني، قتله كلمته، تعرف شو يرد علي و يقولي؟ أو أنا أنا لو اتزوجت ألكس هذي الأمريكية و يبت منها ولد، أوه، ها ممكن يستوي حاكم أمريكا في يوم من الأيام، أوبه ماب أحسن عني
أنا مب جني طالب منج هالموز و الصمطرة حقي أنا؟
أبوي، إنتو ألحين جماعة كلمتوهم عن الخطبة ؟
يدوه، ما عليج منه، هذا غريب من يوم تقاعد و على هالحالة مشطط على كل الي في البيت
شوفي، كم صبح في هريب؟ ها ترون صبح صبعين، و هالثالث توته و يبرع، و في هريب صبح
كل هذا من الشو، تصدقين لو هالصبح العود هذا يدل المحكمة، جنسار اشتقى عن يدتج و طلات تعويذ، نعم
إن شاء الله الثلج الي طايح في راس الخيمة بعد سبب يدت
عن ابج إنتي ما تستحين على ويهج ؟، إنتي إنتي إنتي، إنتي تعرفين شو تقولي و لا ما تعرفين
شه الكلام هذا، اشوه المصاخة هذي، استوحى على ويوهكم شكبرج إنتي، حطوني مي بلبت جاكوزي ببلبل ببلبل، إنتي أحدج هذا الرشاش يصب عليج من فولد، هوز و لا ماي جذه يعيل، شه الكلام هذا، اشوه المصاخة هذي، ترا تطلباتكم زادت و مصخت
انحن بجر ما وش يساهم تاكلين، اشو ما تقولين ريلي متقاعد متفيزر في البيت، أدخل عليه بكوب عصير و لا بفروت صلاط، شي يعني
مفيه في عندوه، مفيه في عندوه ما ادري، مسوتنه قبل لا تموت برته بسج سنوات
أمي، عطينا طريج
و انتي البارحة موصي أونة مريم ييبيلي سركة صالح، هذيله شوفاها مب سركة صالح
صدقين اختي، أنا من أشوف جراد من الجامعة و شايلة اللاتوب و الأوراق جذي، قلبي يتقطع، يتقطع حسرة لأني ما كمل دراستي
أشوف عيونج نطت برة، و أنا الي تقول دراستي و الشهادة
امي امي، خليبلي شريفة
بس الأشريفة غالية، خسر
الله يهديك يا ولدي يا أحمد، إنت يا ابوي ألحين أفكر في الجامعة الجامعة عقب ارمس عن الزواج، جدامك سنة بعد
لا تيلس تخربط و إنت في أمريكا هناك، نحن مطرشينك تدرس ما بتسير هناك تعرس
أكيد يحبني، بعدين شلت انته، كل كل
لا يا سلطان، ان شو ذنبك تترك بيتك و تنام هني عشان موضوع ما يخصك
عيل هذا، حد يشتريه في ثلاث ملايين، هو محصل شغل اشتغل يالسنه في البيت، قم قم قم عادني قم قم
يمكن يعطوني من هميتين ألف، ها جذا سمعت، مب أكيد
لكن مادري، ولدك يقول إنك توم براعي نوادي و لا كورة
يكون في علمك يا سبيت، إحنا عندنا صلاحيات نمنع ولدك من اللعب، و نمنع عنه الاستغناب بعد
اشو بعد مقيد عندكم جي و بعير ؟ وبيه هذا حر مب عبد، ولدي ولد تحت قلعة، معناته بيقضي حياته عند قلعة الياهلية في العين
الياهلية في العين، و الله محد ياهل غيرك إنته، من اليوم و ساير، ولدك موقوف من النادي، بنعلقه، بنخليه مثل الحرمة إلا هاجرنها ريلة
عينج في عيني، إنتي تدرين شو الي ناقص ما سويته ؟ تحطين أعلان في الجريدة، و لو عليج، أظن البنت بتعيس في البيت، و لا ذي هالريال إلي إنتي تطلبينه
هذا ولد ناس و ولد عرب، أنا روحي تخبرت عنه، و قالولي إنه ريال و محترم و رزين بعد
الخير لبنتي، إن تتزوج واحد عنده فلوس، مب واحد محترم
شبلاك يا ريال ؟ أنا تأسفت لك، من الواجب و اللصول تقولي تفضل
شو رايك روحني على اسمك كان تغير جو، عندي أخبار مهمة لازم تعرفها
هذا مب أرستقراطي مب يمن هافة بس هذا أرستقراطي أظني الي قال عنه جمعة
عنبو، لو إيديج ذبيحة، بعد، سيري أبوي سيري هناك، ما فيني على خمسمية
يوم إلا هذا الذوق مب عايبنكم، شحقه ما تسيرين إنتي و رينج تشترو حق برتكم، ليش تدخلوني أنا بمشاكلكم بلاويكم، ادري أولي، أبوج أنا، طابعتي
سيري سيري سيري، هاي محظرهم سوق السطوة يلا، يلا
اسمعني اسمعني زين
يلا بسرعة، صارت الساعة ثناشر ليحي ما سنتم حلال
عقب ما جفعت خمسمية درهم أنا زيادة عليه
لا و شو ما بسير لها، تباني أنا أصفط بالدورجي
هذا انت تعرف تقول مثلنا، شحقه عيل ما تقول، يلا كل عام و انت بخير
ما شاء الله، آ هذا حنه، تعرفين تسوين قصة حنه؟
صدقين عاد يدوله و احنا ألحين بعدنا في الصالون جان ما خلصنا
قوليلها عادة خلي تسويلي، ما بطي هاي الشخابية طلحنها اليدينا هذا، أبا تسويلي قصة، إيه
يوم عندنا بيزات قلنا ما عليه، لكن الحين الظروف غير
يبنا براقع جبويه يبنا
يالله في الستر، برقع واحد يايبليه
برقة، ذخيرة إنتي طالبة برقة، جيت تلبسين خمس براقع في العيد
خلاص، هذا و الواحد، اندكج
أنا أشوفك ناسي الخضرة
أوه نسيت الخضرة
انزين، و الحلوة وينه ؟
و بعد دسيت الحلوة
إنتو ما تستاهلون إنتو واحد يقوم مواجبكم، هذا يزايي ؟ أنا تعبان وياكم و ادنكم يايبنكم تتطنزون علي، هذا يزايي ؟
أمي ميثا، ترا أنا ما عندي براجع عيدات حق العيد، و موصيه صبيحه، لكن ما يابتن ما ادري عاد خلصتن ولا لا
يا يدو فكينا من البراغع، نحن في الألفية الثالثة و هي بعدها تطريننا براغع، لبسي نقاب و فكي عمرج
مريوم، عنى الرمسة الزاد لهاي الي أنا ما دانيها، ما يخصج فيه و لا في براجعيه، يراها عاد، قبض المذهب يراه
و بسير سوق الخضرة و بييب الخضرة، الله يقدرني بس، و إذا حصلت لي وقت بمر الحلاق
جاز، جاز في هذا الزمان
شي في خاطرك يا اخوي ؟
لا تعال عمرك، أنا يايبلك خضرة حق العيد و ملة حلوة
هيه نعم حقك انته، أنا هالسنة قررت أدي أوزع خضرة، و ملت حلوة على كل البناية
هي الفواكه و الحلوة حقي أنا ؟
يزاك الله خير يزاك الله خير يا بو علي ما قصدرت، أسميك خدمتني خدمة يا اخوي، أسميك وفرت علي العبالة بصراحة
أفا عليك، و شلا تسير السوق؟ السوق زحمة، و عالم محتشرة طال عمرك، و طوابير و مخالفات، تقول يوم الحشر
و لا تساصرنا و لا، تساصرنا نعمه
إيه يا شهر رمضان، طار، كلمح البصر
حسن، حسن بييب حلاق هني عندي، بيحلقني في الشقة، إشرايك تي تتحلق وياي داخل ؟
أبو علي زال الله خير، يايب خضرة و فواكه و ملة حلوة حق كل شقة في، في هالبناية هذي
وش مشبل بعمرك انت
أعلنوا الحقيقة في الامارات، إن شاء الله كل عام و إنت بخير
هذا شكله حسن، كل يوم بعبده علينا في البناية هني، مادري شعنده
بس اخترعت، تعال الله يهدي، بعدين تعال محمود يا اخوي، انت شو بينك و بين حسن في بينكم شي ؟
ما ادري يا عمي، بس الحسن ما ادري شو اللي في راسه
ياخول هذا وايد مسبل بعمره، و يقول دكتور، ما ادري كيف
أبو علي، أنا الحقيقة عندي سؤال و من حرج منك، الحقيقة يعني
إنتي يا اخوي، في الآونة الأخيرة شو وايد كم تتباريني، وايد يعني تمر علي، تيب لي أغراض، تيب لي حلوة، شو سالفتك بالضبط؟
يا اخوي، أنا ريال أبا أتزوج، و خبروه الجماعة عندك منية، و شاورت الوالد قول والده، و قالولي موافقين، شو رايك ؟
احنا ودنا و الله يا عباس، ودنا كل مرة نقول نبغي نكمل الثلاثين، نبغي رمضان كله شهر في السنة
أكثر شي هذا عطيه، مسببنه معاطي مسكين، ههه ههه، إيه، هو جاي، صبر صبر صبر
يبغي يخطب البنت بنتي يا عباس
الله ما عندي خبر قولي، هناك إيران أعلنوا ولا ما أعلنوا؟
عقب عمره طايح من التعب ساير ياي ساير راج
هيه ميدا يالقاني و أحليلها راقدة تعبانة، بايته تطبخ على طول الليل
هيه عاد خريب، إشو أقولك ها مثل ما تشوف ها، هه منسدح هناك و راقل
هلو، مرحبا مرحبا صبيحة، كل سنة و إنتي طيبة
هيه البنيات أميها رقود، هيه و ميثا بعدها بايت أحليلها تطبخ لين ساعة خمس، راقدة
إيه، خلوني أنا أحين أسلم على المشاهدين، و على الناس الطيبين الي طالعونه، و أقولهم، كل سنة و هم في صحة و سلامة
غريب قوم سلم عذر، مشاهدين قوم
هذيله الي طالعونا طول الشهر
اللهم آمين يا رب العالمين يا الله، نتلاقى وياكم كل سنة و كل حول
أفا عليش يا عمة، أنا بس بسير الصبح بعيد هناك، لكن العصر بييش، و بحبش على راسش بعد، بس أنا يايب ليكم الغالية هذي، آمنة عشان تيلس و بياش لا؟
صدق يا عمي، أنت شروكي محظوظ أنا ما اندل، الحند إلا أن بناتك كل عيد يينا يايدين عندك، و ترا هذي ما موجودة في الدنيا كلها إلا في بيتك
هيه و الله يدو، ما يندره، بنصوم ثلاثين يوم و لا باجر العيد
أبوي، تعرف أنا و يمعة وايد وايد وايد انشغلنا في رمضان، و ما صار عندنا وقت نروح السوق و نشتري حق فاطمة، أبوي
أبيك تروح السوق، أبي تشتريه على ذوقك، من هذي الألوان الي انت تحبها، حق حفيتك، تعرف حق العيد
شوف عمي ترا، الغلط مني أنا ما منه هي، هي لأن احنا كل يوم بنقول بنسير باجر بنسير باجر بنشتري ليها، لكن ترا وقت ما شي، هي و أنا اليوم علي زاو، لازم أسير، فأباك يا عمي تقوم تشلوا عمرك و تسير تشترا ليها فستان، هي وابا فستان من هالمنفوش هذا المن
هيه يمعة، أبوي ما يقصر، أبوي ذوقه روعه، و في الألوان ما فيه حد مسلم
وابوي، كنبي لخني ببكس إلا
جي، هم أعذننا باجر العيد؟
لا أنا بس أحب بارج قبلها بليلة
هيه الله يبارج فيك
إنت وي عندك بدل ؟ بدلة وحدة من يوم سكنت البناية
ياي بلب طال عمرك، نيطان، أحسنت مرة ها ترشه اليهال يوم العيد
يزاك الله خير، يزاك الله خير و ما قصر، تصدق عاد أنا، يعني كل شي مجهز إلا هالنيطال، توني عاد أسير أدور أدور أدور عشان يزاك الله خير، كم هييله ؟
شو يبغي يحسن ياي عند غريب ؟
إنتو مب لاحظين هالايام، إن كثرة يياته عاد غريب، شو عنده ؟
أبوي، بعد العيد على طول ما تتريون، تروحون و تكلمون مرة ثانية و تخطبون البنية، هذا حسون شرات الذيب، شكله ما يهرب العبث
حسن، يا اخوي هذا اشتغل عندك اسمعه عطية ما تعرف اسمعه
يالي وحدة عيوز عندهم، قلت يبكي أنا أمك
إنت إيه، كل حيود تشوفها تقولك إمه وش، هذي يدت حرمت الضبابة
قم عيد امر عليها، أكيد تسعين معيد و لا إميه و خمستعشر عيد، بوايت كبير هاي
إنت ياي هني تحسب على العيوز مسكينة كم عيد مر عليها، و شتوا بها إنت ؟
يا خوي طبلة من سالفة تيو
بتسير و عند البوش، و بتشرب اللبان، و بتيس عند البدو
هذا يمعة نسيبي يمعة، و إنت حسن راعي البناية و أنا
لا يا ريال ما انبينا فلوس
مفينا بلوس نحن أهل لا تضاربنا
أقول، جنهم بيصلون التراويح، حد بيخاويني ؟
ما سمعتوا حد من الدول العربية أعلن إن باجر العيد؟
ياخوي باجر ماشي، ذاك اسمه تراويح، عيد عيد، أيد
أبويه، خي يعلنون هني قبل عندنا و احنا شو يخصنا في ليبيا؟
أبويه، تباني أدور في النت؟
ميثا، اسمعيني عادة و أنا أمج، أقولج براجعي امتبتي بو نمن عند صبيحة
اميه ميرة اتصل في الحناية خليها تي
أقولج براجعي متبتيبينهن
غريب، الله يخليك لا تنسى الخضرة و الحلوة
بلاج إنتي ميثا براجعين ما عليه برقع حق العيد شو أسوي ؟
طفرتينا، أذيتينا براقعية و براقعية و براقعية، عنبو شو عيد باجر، ناكل براقع، نلبس براقع، بييبولج براقعج الله يهديك، خلاص فكينا، بنطرشلج براقع
أوه يدو، خلاص فكينا من هالبراقع، قتلج لبسي نقاب، نقاب، أبوي
هي أبوي صج، و سياب بنتي
أقولك باجر العيد، باجر العيد يا عطية اسمع مني
ليبيا أعلنت ليبيا
الله يهدينا و يهديك إن شاء الله، يلا عيدك مبارك
وايد مشغول تدري ربشة استوت ربشة
بس تساعدني، هاي فاتورة بنتك ميرو و بنتك مريم، سياكم عند الخياط من فضلك
أفو هاي الخمسين حقيك، توكل على الله
خردة؟ عندي خردة، حق الفروخ؟ عندي، بس ما ينسدون يا عباك، ياخي إنتو لازم تسوون حساب حق العيد، قبل اليوم لا يتم جهز نفسك
ثيابي عند الخياط و لازم أسير اليوم و أييبهم، أنا ما أضمن يمكن عقب شوي يعلنون إن باجر العيد
كالعيد نسوي هريس و انت تعكل منه، الهريس في العيد
بكرة العيد، و بتقولو الغريب قال
و لا تنسون الحناية، لازم نتحنى
أبوي اسمع، أنا ما فيني أسير حق الحناية بييبها هني الشقة
إني ما ظهرت من البيت و لا شبرت شبر برع، زحمة دليا، عنبوج السيارات واكفة أربعة كيلو في الشراء أربعة كيلو صاطون، تبغيني أطلع ألحين ؟
بنقف بالله عمونا، باب الحجرة ما بتشوفوننا ثلاثة أيام
يعلكم الدحج، عين ابوه إنتو ما تهتمون في عماركم إلا يوم تحسون لا باجر ثمانية عشرين و لا تساوي عشرين، ويكم بنزين ما ما تهتمون في هالسوالف ؟ !
ما يخصنا؟ بتودينا يعني بتودينا؟
أبويه، قوم الحين ودنا خل نرد الفساتين
والله عندي اللي الله قدرني، يعني الحمدلله رب العالمين هذا اللي قدرت أنا إيب
ياخوي تفاهم يا مبارك الله فيك
إنزين عاد لا تنسوني
لا سلامة راسك و الله ما في شي بس يعني، عباس الحين بيزورنا، عاد انتو لا تيلسون، لا تدخلون عماركم في كل شي
عباس ياي، شي مستوي
إنت قول وين بيوديها ؟
جوف هذي، تعالوا بسرعة، تراني أنا تشعمت منكم و من هالزواج هذي
أخوي لحظة لحظة، هيد هيد، بارك الله فيك، إنت قبل الله تعطيني قصيدة الغربال فهمني شو مستوي
يا حسن أنا ريال محترم يا اخوي ريال محترم شو هالكلام هذا اليالس تقوله إنت، وين دقيت و الله إني ما دقيت
انتي شو مظاهرنج برع، ها؟ ما تشوفين ريايل هني؟ يلا دشي داخل، دشي داخل
أنا أنا أقول بعد جدي يا اخوي حسن، مشكور و ما قصرت
الشقة شقتك، و البناية بنايتك طال عمرك، و أي شي تامر فيه، عطية موجودة هالذيب هذا
هالزواج هذا، ما راح يتم، خلاص يا اخوي إنسوها البنت بس ما، ما بيسير ما بيسير
يلا عاد، بس باقي أنا تتخلصون مني
لا تقولين جذي يا امي الله يهداج، أنا البيت الي ما فيه صوتكم ما با
يبغون يعرفون سبران وين ويد دي بنتج شاهرة العسل
ادخلوا داخل، و الله لا ينقع عليكم
أي وقت انته تي تشرفنا ؟
أبوي هذا قولي الله يهداج مب وقته
صدقت يا ابوي، تقولنا حاسة في الموضوع حشى
ترى التطاير مب زين
تطير و أنا خالج تطير
غريب، الشقق ما يستون فيها شي، كل شي فيها يفوح
حي و الله، صدق يدو، يا حلات و لا تريلي يمعة
وابوي، يبتي راسي ترش
سو و اندرب سو و اندرب، يلا ضبابة، يلا أبوي
إنزين الله يهداج إنتي أحين مبوكة هذا الكلام، إنتي سير ارقدي و الصبح رباح
عالكم عزاكم بغيل
هذي الحرمة الأولية نبونها ما تدري أني أمعرس، و حد وصللها بارقية عاجلة من الغريخات، و ألحين يقولك تترياني على دوار هيلي و فيذها شوزل
تعرفهم هذيلا إنت، يقربولك
أبا مراغكم مراغي ليل يباتون يداونكم من حكاركم
استاذب الله استاذب الله طال عمرك استاذب الله استاذب الله
محن في حالة و إنتو في حالة، محن في مشكلة و تيارسين تطحقون، عاد مب بك تاهيد
يا سبران، إنت خبيل ويش ؟
على وهي أنها تم عندكم
و الله شو بعد، هذيج الماهوبة تريانة عالدوار بالشوزن
الله يلقعك يا سبران، هذا كيزة واجبة، يا رويش
نسيت يوم انت عقاها من هنا، بالشهر و الشهرين و تسير عنها حبشان
لا بس عطس
و انت و النعم فيك يا مرتضع
و الصباح إن شاء الله رباح
لا لو تخليه ساعة خمسة و نص صبح زين
يا اخوي ما سوينا شي، لا دق لا رقص لا غنة لا مسجل و لا تيلف سجول، مبندين كل شي، ها تسمع بروحهم، تبغي تدخل تفضل
لا يا غريب، أنا طال عمرك ذيج ريام، أسمع جلام الناس، و أسمعهم ويا دقدق عليك الباب، أنا ياينك اليوم أبا أخدمك فخدمة
من يقول إنك بتطلع يا غريب، من يقول إنك بتطلع، أنا عندي شقة فوق، وش لك إنت في عباس، و حودر هذا من اسمه، بوديك فوق طال عمرك بتسكن في شقة بروحك
تبغي تخدمني خدمة؟ جوف أنا أدري إن كنت ما تواطني، و تبغي تظاهرني من هالبناية بأي شكل من الأشكال، أخويي، عطني شهرين أدور لي مكان و أطلع
و شحق قاعد أنا بروحي هناك
الشقة الي كان فيها الصالون، فضت و لا بعدها ؟
و يوم هي عمارتي، وش لك توعد ناس مب لك، بتخبرك تبا تزاوج الخطوط الحمرا؟
يجوز بنته، يجوز ولده، هذا مب لي، ما عندي سكن أنا، قلت البلاد من البنايات، يلا سر
قولي لا اله الا الله اذكري الله عاد يا ضبابة، لا تيرسين تفاولين على البنت
و الله مادري بس قال يمكن يوديها اسبوع الذيد، و اسبوع المدام، و اسبوع بيوديها ليوه، و اسبوع الوجن عندهم، و أظني اسبوعين بياخذ القرص و يا باكستان
مال قارون، أبني قصر هارون، و الله إنج مب عينه
ها هاي تطني زعود الحقيقة، شوف يا عاد، يكون معلومة لديك
إن البيزات بتي، و الفلة بسويها بسويها، أبا بن أبا و اليخسى الخاسعون
غريب، هاي مب حالة عاد، و تكونه من هالسالفة، بتخبرك انته، كلمت عباس بخلاص يوم الخميس
نعم، قتله يوم الخميس، و قتله بعد، شوف عباس، ترا مرتين قبل ييت و تخطبون، تفركشت الخطوبة، و هاي الثالثة ثابتة، إن تفركشت خلاص، مالكم نصي بعدنا
هذي يسمونها تطير، و التطير معناه تامن بعلامات الغيبية، قل توكلت على الله
الضبابة غير نمونة اليوم
خلصنا حصة الجغرافية و التاريخ، يينا على حصة الدين، طيب يا أبله الضبابة، عرفي، ما هو التطير ؟
أي فكرة وغيت حلوة ؟
يلا عن إذنكم بسير أرقد
يا ابوي توكلوا على الله، و لا تصعبون المسائل
يا امي شو هالكلام ؟، يا امي عيب استحي، ها ريلج
بنتك الله يهداها و إن متصلة معصبة و إن سبران، يبا يركبها الناقة، قوم إيبها إيدها راي مات و بتركبج
بنتكم هذي مو مال سبران، هاي مال قوم طوني
السنة الماضية أنا مودنا و مركبنا قطار الموت، و ما قالت شي، شحقه الحين مب طايع و مسوي عمره تخاف
بندكم بويه مو مالت، هه مو مالت مجيج، مالت كنتاكي شرفة بالمجيج و علي هنا
ما عليك منه رضا، أقول رضا، اللنج وين ؟ عشان نحمل
يوم هو متأخر شحقه يايبنه هالحس شحقه يايبنه
شو الراي، نرجع و نعود باجر؟
هيه فنادخيه، و مصراف طال عمرك جير، و فواتير، خذوفة غلوم بلا
خير، عسى ما شر شو صاير ؟
إنت مساعن يا عباس
عي من الله خير يا اخوي يا رضا، و لا ترمسوه و لا يتلك خص، أنا برمسه خلاص خلاص، إزاك الله يب خير
يا جماعة شرواكي لي الحين ما يو، هلك نحنه يالسين، قالوا بيو المغرب و العروسة يالسة تريمك، يجب يقترب يا جماعة، ما زين عليك من هالشكل
ما عليه ما عليه يا جماعة، عباس بس شوي يطول في صلاته، بيون إن شاء الله بيون
أنا أذكر يوم يتا بخطبش من عند أبوش، قيت بييكم عقب صلات العصر، و ما ييت إلا عند صلات العشا، قوله أبوش اتصل بيه ثلاث مرات، أذاني أذى أقولج
الحمدلله رب العالمين، الله يبارك لهم و يوفقهم في حياتهم اليايه
أنا يوم انت تأخرت يمعة، قمت اربط عمري في البنكة، جان أقول حق ميثة، شوف يا عاد، إذا نسيبنا يمعة تأخر عن الساعة ثمان، شغلي البنكة، على رقم خمسة، يكون مون
ما اوصيك عاد
قومي قومي بارك الله فيج قومي، قومي قومي، قومي شو في الجمارة قومي، قومي سير هناك صليلج ركعتين و قريك و رانك فيك، درهمين، أنا بيون بيشترون من عندي البا، بنتي أنا بعطيهم درهمين، درهمين و جزا عن مستقبل الله العظيم، يا شو يعني بزوج أنا ح
ناسم نجو على مصحف
يا هلا يا هلا حيا الله
مبروك أخي غيري، مبروك مبارك الله فيك، مبروك طال عمرك، احنا يايين مبارك لك يقولين حصلت أرض السكان
من الي زقاركم ؟
ما عليه ما عليه يا غريب إن شاء الله بيطلع اسمك، إذا ما طلع سنة ها بيطلع سنة اليايه ما عليه إلا إنك ريال و الله ريال ود ريال، و من ظهر ريال، و معدنك أصيل يا غريب ما عليه
أقول ليكم، إنتو فاجأتونا اليوم بهالورد الي يشعلينه، أنا أحيدكم يوم انتو هنا يايبين لينا السمن و يقط، ها ؟
و نحن طالعين من راس خيمة، أخوي عبيد مربيت حمر عين، سرت أنا جلعت أكبر جهنميتين
يا اخوي لا في قرض و لا، غلطانين انتو، اسمي ما طلع في قرض الاسكان
عن ابوكم جوري سويتوه جهنمي، جوري هذا
اسمع ههه، من يقول أنا إنت واحد ؟ أنا أحسن عيك، يلا يلا يلا يلا، سر سر سر سر أبوي، سر شف شغلك و خلنا نشوف هالشغالة يلا يلا يلا
لا و الله أعرفه و ما ينزعل منه، بس ساعات ما حب أنصدم وياه
وكيل في الشرطة، بنا و فينا
منو يقول منو فيدة ؟
الحرام يفهم أكثر عني و عين
يايعن الحرامي ما حصل شي حق بو محمد
واحد مثل هذا بخيلي لحس الضباب، شو يحصلون في ميته ؟
مصطمان، عطنج جاي، اثنينه الجاهي اثنينه بس
و هذا الي طلبت سامحة
ها ريال، بو محمد هذا فقير شو بيحصلون عنده
لكن أقولك، أم عبيدان هذا تم حارس على البيت من البارحة في الي
لا يب هذا ما يعرفي حرس شي هذا مب عالي حراسة، خراق
لا لا لا لا لا انت ما تعرف عيل عبيد، عبيد هذا شيطان، عبيد هذا هو عيون راجح، يلا بيي عيالي، يلا عاد اسمحلي حمروك
يقولون إن بو محمد طلع منها، ما حصلوا شي من باق عنده
يا عبيد، يا عبيد
الحق علينا يا عمي تلحق علينا
رامي عفت علينا البيت و سرقنا
إنت تبغي تقول، إن الحرامي ما صرق شي من بيتنا؟
قلت لك ما بيزخه، الحين الحرامي، يوم دش بيتنا و سرق من بيتنا، نحن ما زخينا، بيقوم راجح الي لا شافه و لا يعرفه بيزخه
إنتي بتصكين بوزج، لا آخذج على بوزج يا حي و أكسرلج راسج به العود
يا حارب لا تستحي تسير تكلمها؟ روح كلمها يلا، روح يلا
حرام يأفد عليكم البيت، و صالحكم
نعم سرقنا
و شو أنا؟ وابوك هالابو، و انته وش خانتك هنا؟
تعال قولي أنا سمعت، أن شاقح عليك حرام
إنفرقنا طال عمرك إنفرقنا
هيه، آه، ما عيونكم الله ولا شطايا رجيم، حصه! وينه اجعلت هذي من صباح الله؟
رعد رعد السقاي، ما تبون ماي عمي
دخل أشوف دخل
تامر يا عيوني تامر، من عيوني هالتين
زين عيونك تصب إلا ما يون جلع أشوف يالس
ما سمعج استوى في بيت بو محمد ؟
و الحرامية أقولك في بيت بو محمد
ما غيره هو يا عمي
ما يعرفوا وين يسيرون، ما عبدالله و لا في بيته التعبان هذا، هذا شو عنده يسرقون منها؟
و الله عاد الحرامي هذيله
إلو عنده بيزات وايد، بس بخيل، يوم يرقد يدسه متحت راسه
إن شاء الله إن شاء الله يا عمي، أنا بس يا أبغي أخبرك، أقولك شو استوى في الفريج
سجل حساب يا عمي بس
شو بقيت سمرت بمكانك شعندك ؟
لزيت لزيت يا عمي، اليوم موعد السداد تدفعلي، بيزات بيزات يا عمي
والله يا قربل، زين زين زين، بل علي عقب سوى، و بعطيك البيزات يلا شوفي
لا تسوي يا عمي ها
ألو ما اخذنج أحسن من هالويهات، هي والله رازين تعتا تعي بواب
و بعدين عمي أنا من توف و أبويه و لا يالحمى، ما عندي في الدنيا غير الله و أمي، و إنت يا عمي مثل أبويه
أقول دامني أنا حسبة أبوك، شرايك يعني لو، أقول لو يعني
ها خير شابنك عندنا اليوم؟
هيه هيه فيحل عمرك، آ أنا ياي أقول كلام
يزعل و لا يفرح
إنتو سمعوا الكلام و بقولوا رايكم
لكن ما عالي يا بوحمد، قول شو قاله في الياسمينة
هيه هيه هيه، هيه، أقول عاد راجح، إنت ما بتزعل مني
زوجتي طال عمرك تقول عاد يعني، ما يصير طال عمرك ما يصير، انصرقنا، و ما نقول للناس
عمي راجح بلغت عنده و كتبت أغينه
هيه هيه هيه كاتب التقرير هني في دباتركم
عيل وش منه خايف ؟
و أنا أخايف طال عمرك الياسمينة تزعل مني
ساعة تفتح الباب، سر افتح الميله سمسم
ترا نحن حاضرين في غتر فيك نادير اللي تبغيه
مرحبا، هلا هلا هلا بو مرزم هلا بنوخذه هلا
خير، بلاج واقف جي تطالعين جذه
الحرامي ولد الحرامي
لا أنا أبغيه يسير و يا بومحمد المركز عند راجح
زينب وي ويشله
أدري أدري أدري
وحده غاويه و مزيونه و فنانه
لا غاوية، تصدقني إن جتها انت بطي
ينك تكون اللي في بالك
أي خير طال عمرك؟ عفد علينا حرامي، و الياسميلة شافته، سرتين أركض وراه أركض وراه ما زخيته
لا حول و لا قوة إلا بالله، سامحيني يا بنتي، سامحيني
اسمحلي يا ابو إذا قتلك إنك بعدتها على عيد، و الفلوس غرتك
أدري يا ولدي يا نايف، أنا جسبب
و هالمسكين مفتاح، صار له سنتين يطلبها منك و إنت ترفضه
يدش البحر و يحصل فلوس حال حال أي ريال ثاني
سير الله يالس في الميلس، دش علينا مثل الثور
ألحين بسير أكلمه
بس خلاص يا اختي حسن، هدي عصابج يا اختي
تصدقين يا حصة، تصدقين الربع قالولي، يوم افتح درا إنج بتتزوجين، و غيث بحمره، عاده منو؟ منه خس واحد في الديرة؟
صورة حريم سوفور؟ أعوذ بالله، إنت ما تعرف إن المحل الي فيه صور حريم سوفور، ما تدخلها الملايكا؟
أبوي، شله شله شله
خلاص ورا بسلنا بحطه عالمرقب هذي
ما بتعلج يا فلج
ما سرق عندكم شي
الله يعلم طال عمرك أنا ما ادري، لكني أنا يوم هو شرد، جان الحقه أنا نعم، لا حقته لا حقته، ما عزا خيته، عقب جان أسير عند عبيد و خبله
حي الله أخوي
حي الله مال الله
أنا كنت اسمع أغنية يسمونها، الراديو، ما اسمع عليش
نعم إنها زينة زينة، إمان الله
عمك عبد الكريم وينه ؟
انتي شبلاك خب الله مينون انته، تبا أنا أقع فيك اتفق، سيري
حاضرين حاضرين يا عبيد حاضرين
لكن يهمني إني أحقق حياتي و أعيش معاها و إنت عارف القصد
يفتاح، انت مثل أخوي، ربينا ما بعض و أكننا ما بعض، و الألم الي في داخلك ما يفترق عني
الألم أصبح لذة، أصبح فرحة
ما تنام و لا تغمض عينك، و يوم يعديك الصبح
حتى اللقمة سارة تنسحبني حلوق الناس اللي ابوغ أياكلون
إنت تتكلم عن شي انتها يا مفتاح
الي تقوله صح يا نايف
شوفوا شو سرق عندكم في البيت، و تينا باجر الصبح المركز تخبر
إن شاء الله من عيوني طال عمرك
يمكن لساني هو الي يقول، بس قلبي هو الي يرتب
يلا أبوك، اندوك، و هذا الفنر عشان الطريج
يا برو محمد، هذا واجبنا، نحن رجال الأمن، واجبنا نحرس البلاد
عاد بس عاد طال عمرك يعني ها الحرامي الحين، ما بغى يصرق إلا بيتي أنا، أنا الفقير والمسكين
الله يهديك يا فالح
الحرامي ما يدش إلي بيت الفقرة، و الطواويش النواخذة عندهم طارزية و حراس و خدام، بيمرغونهم أراغ الحرامي إلي ما يقول توبة
ياسمينة إذا انصرق عنها شي، تاكلني
اتطمن اتطمن بو محمد
راجح قالي حرس، و انت تدري بيدان حارسنك، دش دش وانت مب طمن دش
و طمن، عزوزك ياسمين ها؟
إن شاء الله إن شاء الله، دير بايلك لا ترقد ها!
و شو تسوي انت واقف عند بيت بو محمد في هالبردة هذي، ما تخاف؟
لا لا حرسي، أمر من عند عمي راجح
بارك الله فيك بارك الله فيك
هيه توكل توكل، لا تدخن عليهم، احتشرون عليك الفريج، اسمحلنا نطوع
برو حزن تراه شو أسويه
أصبحنا، و أصبح الملك لله
لا اله الا الله، محمد واسمه الله
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
صبحك الله بالخير و العافية و طولة العمر، حياك تفضل
إن شاء الله
الهوا قوي اليوم، ينشف بوادر شمال
أوه عيل البحر اليوم خب، ها محد يدشه، جهزو المالح جهزو
جسيفه مدفع و لا سحنة ؟
قم رص الباب الله يبارك فيه، رص الباب
يقولك يقولك بو محمد أخ عليه حرام يقول حرام
بسم الله الرحمن الرحيم، إنتي ما تستحين يا حرمة؟ موعدتني من صباح الله، وين بعد ما فيه زباين الدكان ما فيه زباين
شو زباينه؟ يابوي قوم سير المركز، قوم بزاتي نهبي صبر قوم نهبي، هف هاتي
عن أبوج قولي السلام عليكم، قولي صباح الخير، البارحة البارحة، طول الليل أراكل ور الحرامي مالج هذا، ذبحتيني، عفستني
عيل لا غدا، و لا ريوق و لا عشا، بتموت سيوع لا مدي ذهب يالس
إن شاء الله يمعة خير و بركة إن شاء الله
الحمدلله رب العالمين بغى جسلك يا بو حارب
حارب ما شفته كم من يوم شو علومه هالايام
أفا، أفا يا بو حارب، و إنت تريا هو يطلب؟ نحن الحيد الشور، شور الولد في عيد أبوه، متى ما قاله الأبوه تزوج تزوج؟
هي تبغي يزوجي بنت أخوها خلفان
أبوي اختار له الأصلح، فضفر بذات الدين، تربط يدام
يلا جماعة ترى خلصانا
تبون الصدق؟ هذا راجح قلبه باهر تبوليه، و لا بهمنه شي
عاد أقل بعوت
عبيدان شو تسوي ؟
يا ابوي خيس ايدي
صباحك الله بخار محمد
صبحك الله بنور
حالك اليوم الله يب خير
لا، البيزات حاطنهم أنا في حجرتي، لكن عاد هذي الخبلة الياسمينة، حاطت ذهب في الحجرة الثانية
و شو نسرق من دهب ؟
إي شو صرقنا من الذهب طال عمرك إي، ثلاثة حيول و خاتمين
وابوك يالابو، ما تبا حد يسمع في الفريج؟ كيف يا راجح؟ أنا ما فهمت
خلني أنا أفهمه يا بو محمد، و بعدين إنت فهم، تفضل عمي
ما بحد يدري في الفريج إن بو محمد نسرد
يسمع يا عبيدان
قصدك يا عمي، إن بو محمد مان صراغ عنده شي مولين
كل يوم تعالوا، حصلين واحد يعطيكم بيزات
أقولك عاد، ما وافق إلا عقب ما عطيته همية ربية
البت صغيرة يا اخوي عيد
يا ريال جدمت و طلقناها خلت تولي زين
يقول مسكينة، أي مسكينة الله يهديك، الحرمة يا بو مرزم لازم تعاملها بشدة، بشدة خلك جديد وياها، ما تعطيها فرصة تفتحلجها
اللي تشوفه إنت، غير عن الي يشوفون الناس
يعني الهنا أنا أشوف الحرمة خضرة، و إنتو تشوفونها صفرة ؟
لقيتي؟ أخوي عندك قلم و رقة؟
مايد، مب حالة وياك، بترد عالتيلفون و لا رد عنك، حشر لا التيلفون
صالح، صالح ولدها، عرف الشقة عرف عنوان الشقة، و ياي الحين هني، قومي، قومي من فضلج، دخيل الله قومي، بوي شليك شارج وسيري بيتكم، أنا ما بقي مشاكل الله يخليج
إنت ما شوف تشكله شقايل، تقول ثور من هد، انت ما هناك يفصحلي جدام عيالي، يسويبي شي و افترح، لا لا لا لا
ناس أكدوا إن شقد غريب هني، وين غريب ؟ طلعوه
يا اخوي ليش معصب انتي يا اخوي، ها أنا ما قلت شي، خل يعطين أمي بروح الله هدال
صالح، أبوي، تحمل إن هذا، هذا ريال قصاب، سجارتجينه في جيبه
عطوني أمي و بروح ما قلت شي أنا
يا غريب، يا غريب، إنت ماخذ أمي عندك رهينة، و الرهم، جريم و يعاقب عليه القانون
هي ما تبغي تسير، عارف شي خسري
لا لا لا، جذي أنا بكبر الموضوع يا جماعة أنا بكبر الموضوع
اشو حمايتك ما حمايتك يا غريب الله يهديك تحب المشاكل، مستوي الي يكون فعلان تحل المشاكل في العمارة
اسمعني زين ما زين، ناس تيمع بيزات، تيمع طوابع، تيمع ذهب
منو صالح ؟ أنا اسمي صالح صالصلاح من ؟
اشو انت عاد الحين مضيع أمك ما بضيع اسمك، قوم هالريامة تعود على المشاكل قوم
دعاني، تعالي مسوثلنا مشاكل الله يهدجها حجيها، سيري ويا ولدج
هدني لا، أنا هب أمه
يا جماعة، عيل منو فيكم صبيحة ؟
أنا يا ابوي صبيحة
جذب، لا حاجزني و لا شيات، أنا يايه عند ربيعتي أزورها هاي ربيعة عمري، ياي أستانس إياها و أقير جو
لا، انتو الغلط
إنت غلط و لا تغلط
إنتي الغلط، و إنتي الغلطة الكبيرة في هذا البيت، إنتي الغلطة الوحيدة في حياتي، إنتي أكبر غلط موجود على وجه العرض، تسمعين ؟
صراحة ما تبغي ترجع لكم، تقولنكم ما تاكلونها عدل ما تعطونها مصرف
تصدقين، أنا الحقيقة وايد مستانس إن جنتي موجودة عندنا
ربما لأن العيايز يعني مثلا هما يحسسون الواحد بالدفء و التماسك الأسري، و هذا طبعا يتمثل من خلال يلستها، من خلال مسكتها للفنيان
من خلال برقعها، من خلال رمستها، من خلال تعاطفها وياك، من خلال ريحتها، ربما هكذا يعني، ما ادري والله
بيت من غير عياي اسمه بيت، هذا اسمه صالح ؟
لا لا لا أنا مب مستانس و لا شيات، ياش حقه، أنا بتصل بولج، بس أقول، إذا طلب مني عنوان الشقة أدليه عشان يي يعتذر لج
شو هالجلام هذا أما إنتو صدق حيايز بخرفي، يعني شو هذا؟ تبو أخلا لا يدور عليي، و أخاف ما دري يتخبر عليي، و ألحين خلا قلبه يحترم شحقه قلبه يحترم، ولج هذا ولج؟
نفس المسلسلات، كله يطلعون الأم هي المظلومة يحلينها و الزوجة هي الظالمة، بعدين هم ليش جي زومون ليش يشوفون صورة الزوجة حرام عليهم
هيه نعم، العلاقات الإنسانية أصبحت صطحية جدا
أبويه إنت مسكين ما تعرف مكرة الحريم، قصدها يعني لاعب شويه
تز حق منو حقي أنا ؟
تعال دهدي بسرعة أبغيك
تعيلها، و ريولها مربوطين
الحينة و ريولها مربطين !
هيه، البارحة و أنا ساير بيت عيد هالله ما واطنه و لا داني بعشتله، ساير أصب ماي، ما وعيت إذا شفت حصة سكينة، إيدينها و ريولها مربوطين
نايف، اسمعني زين ها، لا تخبر حد إني أنا خبرتك، ترا هذا نسيبكم مول ماداني، ولا واطن أبعشت الله، بيزات ما يعطيني
جوف مفتاح و حارب، هذيله بعد نفس الشي، ما يدانونه
عمبي راجح، أنا ما عار شي، سل نايف
يزاك الله خير أحسنت، وراي شغل وايد
و الله يعلم شو هذا الشي
يا شباب أنا بترخص عنكم بييكم بعد شوي
ما تعرف منو عيد، عيد رابط أختي مثل بهيمة في بيته، و تباني أسكت عنه؟
بس حصة حرمته يا نايف، هيه نعم، شو بيقولون خلق الله؟ بيقولون الريال يالس في بيته، و نحن يايين نعتدي عليه؟
هذا أمر الله يا ولدي، ما باليد حيله، هذا أمر الله
يابوي أنا أتكلم و قلبي يحترق
رايتك بيضة يا اخوي، و جعله بيت عامر إن شاء الله
بس ما يشوفك كلت الله يهديك
لا يا اخوك بس أكثر من جذي يا اخوك، حاقص
خلاص تسويلك عن العشا اللي أحينه
المثل يقول، كلمة تستحي منها بدها
و انت يا اخوي، ريال ما قصرت، أكرمتني و عديتني أخو عزيز، و علشان جذي يا اخوي، أنا بقولك سالفتي مع عيد
مبغي يشتريهم و يعطينا ثمنهم
يتصرف فيهم و هو صاحب المعروف
و بعدين يا اخوي الريال سرقهم الله يسامحه
نعم ياخوي، عيد هو الي سرقهم
خذ اللولو كله و نكر، قالي لا خذت منك لولو، و لا شفت لولو، و لا عرفك
زين ولولو جميس و
يسوالى يا اخوي الحين مو أقل من خمسة و عشرين ألف ربية
و أنا الي عطيتهم يا بيدي
منو هذا راجح؟
عين القمر ترقد، ياس راد
ما ينقسر عالراس، بس يا ليت الناس تهر
المفتاح الي رام في حلج السمجة
لا ترمس لي، و لا تجرب صوبي بعد
لا لا لا لا يا الياسمينة لا تسيرين و لا تتعبين عمرج، أنا ألحين ساير عند راجح و بتفاهم وياه نعم بتفاهم وياه
عياك الله و شو يالس تسوي ؟
و أبوك اللي ابوك و كل هذا علشان الذهب؟
لا، قصدك بسبب الذهب
انته ريلي، و عايش و يايه في البيت، لكن هذا دهبي من وين بسير أييبه، لا، و الشرطة يقولونا لا تخبرون حد
الياسمينة، أنا أقول يعني شو رايج أسير عند راجح ها، و أعطيه مهلة
هيه نعم، صار لي خمس سنوات، و أنا أتعلم من راجح، إلين ما أرى
حراوي مرة ثانية؟
لا، لا يا عبيد، ههه و أبوك يالابو، حرامي مال أول مرة هذيك المرة، الأولية
لا، لو تسويلي عشا، أنا مب طالع من هني إلا ما أعرف سالفة الذهب
يا بومحمد، راجح صار له فترة طويلة و يخطط في قضيتك
و ضايع بين زوجتي و اثنين إنت محاطيني في النص، و راصين علي راصين أرصه
تأخروا، تأخروا بعدتهم، عادتهم يوم وقت
ما شفتوا يمكن في القهوة
شقا يمكم في القعوة مستسلين يصيرون سمج في البحر
يبوك هذي طبخة مفزم بعد
شو السالفة ؟ شو يا مالس سوي ؟ حد مات ؟
تم من الله عدوك، يقولون حارب و ربعه دشوا البحر و ما ردوا
ياعلهم ما يردون
أفا عليك يا مرزم، حلل أخوانك و عيال ديرتك، رياييل يدشون البحر في مثل هذا الوقت يتدورون الرزق بالحلال، و لكن
هيه ها يا بومرزم، البارحة طول الليل أبويي، العالم على السيفه، هيه يا سيت ريون، إلين ما وصلوا
سامل مياه و الحمدلله، أوصلوا و بش حقه عاد، شو عقبه؟ عقب طلوع الروح
إلا قول يا بو مرزم
سميه نيشان ؟
سمى الله عدوك، شقايل تقدر تقول حق البحر؟ ما تعرف عيالنا
لكن من تنصح؟ ضيعوا ألياخهم و غزلهم و خيوطهم و ردوا بدون سمج
يا ابن الحلال شقالولكم نواقذه
ربكم ستر ربكم ستر قولوا الحمدلله
ستين صعبس إدني ما نشوف
جي أنا منجت من اليوع عشان تيبلي صحنة هش ؟
مو شر تطلب مني صحنعش، اعتبره هدية من هند
و منو قالج إني أنا أحب الهدايا ؟
يا هند، لو أقولج انت شكثر غالي على قلبي مب صدقيني، سيري الحين الله يخليج
هند، إنت سيري ألحينه، بعدين بو قولج
لا، أنا ما بسير إلا إذا خذيت الصحن مني، و إذا ما خذيته بعكه في الأرض
اسمعني بلاكل منه، بلاكل منه وويه
مرحبا مرحيا، هلا هلا هلا
يوز يا بو محمد تعال سوالفك يوز
عليه يعطيك العافية إن شاء الله
لو المسألة هينة جم نقول ما عليه، بنصخ و بنسكت، لكن المسألة عودة، عودة وايد
الله يرضى عليك يا راجح، إنت تكلم عن موضوع صار له عشر سنين لا أبز و لا قبل أسبوع
و الله يا اخوي يا بو مرزم، لو المصيبة طابة على راسي جان ما مريت عليكم مولية، تركت السالفة تموت
لكن يا جماعة، القماش هذا حلال أيتام
الرمسة هذا ما تم مضانك يا سوي
صدقت يا راجح، زيد لا بد و ياخذ حقه
ألزم حدودك يا عيد، و لا تنسى إن هذا راجح
عليكم السلام يا هلا، حي الله اخوي عيد
إنت اسمع السالفة قبل، و حكم تالي
أذكر الله و صل على النبي، و هدي نفسك يا عيل
هو زيد بن أحمد بن يعقوب
أفا، أفا والله أفا يا بو مرزم، تجوف أخوك ناقص مريلة و لا شو ؟
إنت ما اسألك ليش تجلب الرمسة، بو مرزم ما يقصد جذا
إند تيود لسانك أحسن لك، تسمع ولا لا
لا تنسى يا عيد، إن راجح بس قوله أمس
لا لا لا لا لا لا قعدات هذي و لا قعدات هذيج، ما أتذكر شي، أنا ريال ما أتذكر شي، لا أتذكر إن شفتك و لا أتذكر إنك إنت عطيتني شي، بعدين إذا إنت صادق مثل ما تقول، أبوي ها جهوده ؟
أما إذا تعدني عدو
إنت لا أبغي سلامك، و لا أبغي أسمع صوتك، و لا أبغي أشوف رقعت عي
أكيد، أكيد ما تبا سلامي و لا تبا جلامي
جدام الناس الي يلوس أذيلا، جدام الجماعة أنا مسامحنك، مسامحنك خلاص لأنك إنت غيف عزيز على أخوي بو مرزم و يالس في الميلس ماله، نعم
و الله زين إنك عرفت النظيف
تلشنا وياكم بجره
ما تفهم شو يدور حواليها
شوفون الشمعة تحته رب، يستانسون
ماي ماي حلو يا ابوي هذا لا تخافيك
لأن القطرة من ماي البحر يا عيد، تحرق عيونك
تخافين يا أمي، الماي الماي صبيتلج الماي هذاك الغاوي الحلو هي، هذيل الفريج أعطيهم الماي بس شوي و بحلو، بس إنتي أمي لازم أعطيج الماي الحلو اللي عندي كله
جوفين هاي الصرة يا امي؟ كلها بيزات يا امي، كلها شهرين يا امي ها، و بفرحج، لا تخافين يا امي ها شهرين و بنسوج، و بتجوفين عيالي، حتى ياسمينة ياسمينة خبريتها، قالتلي، لقتلي حرمة بس بلمة، بس ما على يا امي، باخذها
ما شو بعد منها يا عيد
إنت بتشلها الخبلة هذا و بتروغها من الدكان و لا شلها فالرخاري
كان المفروض أحضر شهود يوم يستلم مني اللولو، جان ما طبيت بهالمشكلة أبدا، إنتو تحمون الظالم
ليش ساكتين على هذي السالفة ؟
أنا يا مفتاح بصفتي رجل أمن، يهمني أوجد شهود للقضية
الغلط الي صاير إنت مسؤول عنه
ما في ريال محترم يا راجح في البلاد، و مثل زيد بييك الخبر باطل أو كاذب
الي أقصده يا بو مرزم، إن هذا الريال صادق في كلامه، و أخوك عيد حرامي، و الناس كلها متعذبة منه
مفتاح، ما ينبغى منك تقول حق الريال إنت حرامي، إلا إذا عنقك تحت إينديك الدليل
هيه نعم، هيه نعم عيب عليك، إذا هو غلط عليك تعالي اشتق عليه في المركز، لكن تمتيينك عليه إنت محكوم
استهدوا بالله يا جماعة، مسحب ويه يا بو مرزم، مسحب ويه
اشهالفعايل هذا و أنا أخوك شهالفعايل
شو ما رديت يا عيد ؟
أشوفك مستوي في هيم و فطين
و منو غيره، الي حارق قلبي و بقى هرني
أتذكره؟ هذا حد يتذكره؟ أيي العين ما تجوفه
زين زين، لكن أقولك أنا ما عندي نقضي يا أخي
يا اخوي أنا وياك ما عديك
الله يسلمك الله يسلمك، يو يو يو يو
لا تشرح على أبوك، محد في البلاد راضي إن عيد ياخذ حصه
لا بياسمينة بخير بخير تسلم عليك طال عمرك
الله يسلمك وياها
زين سلم عليها سلام الواحد
إن شاء الله ما بتفرح
وين أتفضل الله يهديك عندك كم من واحد وين بتل حق علينا
على شو مسامحك يا ابوي ؟
على العذاب الي سببته لكم يا ولدي
شو هالكلام يا ابوي ؟ أنا ولده
إنت تامر، و الله يا ابوي لو تقولي أعق عمري في الضو، ما بتتخر دقيقة وحدة
هيه يا ولدي، الله يصلح الحال، الله يصلح الحال
تعندوه، ليل و لا نهار، إن شفتي شفاتح الدريشة هذي، بك سغاسش
هيه، ليش تراه تدين أخوج؟
خليها تولي، بدال الوحدة اشتريلج حشر، يا زينة البنات، لا يرق خلقج و لا بوج، ما تها براسه بوج تشم الهوش
ما تبغي ماي ؟
مشكور يا ولدي ما قصد
هذاك الصعجب، و ورا ورا الدكان هذاكي
يا حميدين ياخذون فلوس وايد، تعالوا عندي ببلاش، تاكل تشرب، أحلى ماي تشرب
عاد كيمك يا عمي الله مع السلامة
أنا الي بربيج
و الله يج ما تستحين على ويهج، لا تستحين !
رعد رعد السقاي، ما تبون ماي عمي
خليه يصب ماي، ما عنده ماي ما عندناه كله ما عندنا
إن شاء الله إن شاء الله يا عمي، ما زبغي ماي ؟
صب ماي بسرعة خلصني الله
تاضر تاضر يا بني
إنتو طيب طيب و الله طي فيك طيمة الدنيا كله
أنا أحبك يا عبدالكريم
أيوه إنت أجمل منك
ما تستحي على ويهك
معصب معصب اليوم عني
عقول مت صبت الماي صبت الماي
يايبنه حق البتو، مو حقك عمي حق البتو
كم جبت هذا ؟
ها يا عمي هدية هدية مني حق البتو، بيزات منك ما أبغيه، حتى الماي ببلاش بس عطها حق البتو
ما نبغي هدية تسمع، و بلا تاني ما تيم له شي
راي أحلى شي في البيت
مي ذمج ، انتي الحين أحلى مني أنا ؟ ها ؟
إن شاء الله فالق طيب إن شاء الله
أنا أحبك وايد متود فريجي، مال الله يبنا جاي
ما قصرت يا خوي
و أنا يا اخوي اسمي زيد
و النعم والله و النعم
و ما بييتعبك معاي
قضية أنا حاضر و ممنون
يا اخوي أنا بس ما بيي أكلف عليك
يا جماعة زمان الغوص ولى و راح، و إذا الغوص فيه نوخ خذم إذا العيد لا بارك الله في الغوص و علله ما يرد
لا تطريه يا حارب لا تطريه، أنا من أسمع اسمه هذا الإنسان دمي فور
و منو هذا دمه ما يفور يوم يسمع اسمح
أبوي إذا ما جلسكم إنتو جذه، أنا ما باه
زين يوم قلت ما باد، إنت من يت يبتن المشاكل و البلاوي، إنت مب بدر، إنت خسوف، خسوف
أحسن ما في اليساد، في الغبايح، هاليج الغبايح المحلي البلدية، نحمها إبيو، و أداك معيش، كل حد طو
بدر، و بيي الدينة مب كلها نقاش، بتعور راسك، إنته تشف الدنيا سيدة مربية غلب ؟ من عيام هابيل و قابيل، يعني إنت الحياة بتغير لواميه سنكون ؟
هذا احنا نتدرب، يلسم و يلسم
عيل أنا بعد يمعة، ما بثقل عليك بس هاتلي الريال جيلي هذا زين، مب بس حقي حقه حق أبوي
يمعة امي، بعد بغيت منك تيبلي الله يخليك حبوب ما ذضرت
إن شاء الله، أنا ساير إيب إليكم الأغراض، و أتمنى من كل قلبي تطوف على رقبتي شحنة، حياكم الله بويه
لحظة لحظة لحظة لحظة، أنا ما أتمنى من كل قلبي، إن تطوف على رقبتك شاحنة، قبل لا هذا، اليوم مسويلك مجبوس دياي، بتاكل أصابعك من ورا
ما با، تيني صاهر ما با ما با
والله ما طلعت إلا ما كلد و أجوه سدي عي مالنا
أحلف عليك تاك
هذا أبوي بطن ما زبالة كل شي تعق فيه، أبوك ما يسوى علينا هالفحص الي سويت اليهم بارك الله فيه
قلت و يا ليتني ما قلت بس الموضوع طلع عود بارك الله فيك
شو بعد؟ خف علينا و نعط طلبات شوي الله يهديك، ترا ماشي عندي فلوس خلصن الفلوس
وابوي، كي الموت بايديك تدوش؟ الموت بيد الله سبحانه و تعالى، دخيلك ترا البوك روح
ها خبيل ويش ؟
يا غريب ما شاء الله مستوي من الأبطال هايلا مال العالم
انزين عاد ما قل شي أنا عاد أستفسر و أسأل
ما يوت ريولك
سلامات أبويه ما تشوف شر
يمعش بلاك، مب في أنا ريولي، ريولي يا ابوك انشرخت الثنتين، بس هاي أكثر هاي هاي أكثر هاي
جمعة، يوم هو ميروب يركب، إشعنه تاخذ له الركابة هاي
زين الحين جي طاح و انشر خات ريوله؟
أنا الودود يا جماعة تشل هاي الركاضة هاي و عقها من البلكونة، لا هي سبب كل المشاكل الي في البيت
حشى، ما وراها مشاكل و لا شي، هذا يا ابويه إنت طحت حتى إن ريولك عويه
مب انتي الي حقتني و ضربتني بعيد ؟ !
هيم أبوي، أنا دكتور حودة
قالي في فيتامينات خاصة حق معالجة تشرخ الريول من فضلك سر هاته
بعد، أنا الحقيقة نسيت أقولكم يا جماعة
أقول ميثا، شوب ريلي جميه، هاتي له هذيله إلا يضربون لبر مال تنشيط الثيران، هه، و إلا بيطيح ترا عليج
اشترا إليك يا ركاضة، أحسن لك هي نعم
طي بقولك جسيبي، شرايك أبويي؟ نطلب لك إن شاء الله من المطعم عيوش
و الله إذا ما حلفت عمي كان هديت و عمره وحت، دايما تحرجوني يا أخي انتو
أبوي، عيد الفطر جرب، و بعدين أساتنا جذي ما يصدو جذي
ضبابة، تعود يا منبليج و خليج ويا مسباحج، لا تحر شي فيني أحسن لج، ترا أنا مالي بارض عليج
يا استاذ مريم، يم لسانين
أنا يوم أصرف أصرف حق صحتي، ما أصرف عشان خقتكم
لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم، إنتو فيكم مرض، اسمه مرض الصر، عنبوكم إنت ما تشمعون، يمعة، أنا أبوي بغير ثيابي قوم بنسير و نصلي العشا، يلا
هذا شوف ها، هذا مال يقيس ليك دقات القلب
بس تحاط إيديك هنا، شوف هذا يسرع
هاي مال دقات القلب
هذا يسويليك السرعة؟
هذا وزنك شوف شوف وزنك كم، ميوك كم ثمن تعش ها
كله فقر في فقر، فقر في الدنيا و فقر في الجسم
هيه هيه، اندوك أبويه، اسمعني عاده، ترا إذا اخترب اللفت
ما يجوز ما ي، كيف كيف فهموني كيف، عمرج 150 سنة و نحن بعدنا شباب، نحن فينا أمراض و انتي ما فيج شي، ما يستوي
هذا من فضل ربي
أحين من صدق أنا عندي نقص في كريات الدم البيضاء ؟
يا اخوي انته يتمتها جذي، ما خلت فينا واحد صاحي؟
لا إله إلا الله
بس المقتول إنسان مكروه، محد يحبه في الفريج
هو حتى حرمته ما خلها تحبه
تقصد يا عمي إن حرمته متهمة ؟
كلنا متهمين إذا ما تبتد براءتنا
بس ها جريمة صدق، فيها يجاتل مجتول، مب واحد مكفخ الثاني، و لا صارقين حمار واحد، لا يا عمي، ها جريمة صدق
قم سر البيت ارقد، و تعال الباجر قم
لا يا عمي، كيف أخليك و في حرامي و جاتل في البلاد، لا يا عمي لا
خايف علي يا عبيد ؟
طبعا يا عمي، كيف ما أخاف عليك؟ عشرة عمر وياك، قم قم قم، قم سير انته، و أنا بحرس بذلك أني
منو الماسول هني أنا و لا إنت ؟
وش هددها إله إلا الله؟ نبها قدر تصور
ادكروا ما حاسن موتاكم، ادكروا ما حاسن موتاكم، و بعدين تعالي تعالي، مب إنتي خاطبتله حصة و خليت أبوها يتخبل في السكيك
حق بينيولج في ماي بارد، لا تخافين، باجر، باجر يا امي إن شاء الله البيزات رتي في ايديه، و بتزوج إن شاء الله، و بييب الحرمة هذيج الغاوية إلي تخدمت
لكن אני أعرف شقايل يعمي عين فلان و يشوط سمعة فلان
يا عبيدان، بسم الله الرحمن الرحيم، هالولد لو أنا مو موجودة معاف هالبيت كيف بيروح الشغل، يا ولدي، يا عبيدان، لا حول
بيفنشني؟ راجح مسؤولي
وش تقصد يا عبيد ؟
أنا ريال في الشرطة، تعبان تعبان، هلمت بعيد
قوم يا ولدي غسل ويهك، ترا فتورك جاهز، و بعدين تأخذ تعي دوامك، يلا سير الشغم
الله يا امي، تدرين يا امي، أنا لو أدور في الدنيا كلها، من الهند إلين هني، ما بحصل أم أحلى منج، يا أحلى أم
بيزات يعني بتيبهم بتيبهم، رضيت ولا رضيت
و الله لا سير عند عمي راجح ها، لا خله يصخق و يفرق داخل السجن
ما شاء الله ما شاء الله الويه منور، أكيد رقت زين
الحمدلله يا عمي، رقيت ررق تطوير و شو بعد رقات، هه عمي انت رقيت
يا عمي، سجينة و فلوس و صندوق معود شو هذا ؟
خل الحينه الي جدامك و اسمحله شو بقولك
إن شاء الله، تبا بعد بو محمد تبا ؟
أول بادي بو محمد، و عقب ما تخبره تسير القهوة، و تشرب استكانة تشاهي سنقين و تقند راسك، و عقب ما تخلص تبر على ذياب بو خالد و تقوله هيلي
محافظ إيدي، و من عيوني
اسمع يا عبيد
إنت ما تستحين على ويهج، إنت ما تستحين على ويهج، ما خصتج سنين وين أسير وين ني، ما لج سنين، البسي عبادج انتام يشوف يلا، ياب سرعة
ههه الله يهديك، شو هالجلام الله يزلمك، أبدا أبدا يا رياه شو هالجلام هذا
لا بس شوف لسان بو محمد مكانه ولا نقص
أعوذ بالله، وين اختفى؟ ما يلس في البيت هذا
أمي بعد بخير
و أبوك يالابو، و ليش سوش سي أنا ما كفي؟
أنا ما أقدر أفت في هالموضوع، راجح يباك إنتو زوجته
بس يا عبيد يعني عاد بصراحة، ما أقدر أييبها هذي، مشكلة
هذي طال عمرك متوهشة
ريلج فالح هني؟
هيه هني، يا بو محمد
تعال أبوي ضيوف يبونك تعال
غيوف يا هلا يا هلا، يا حيا الله الغيوف، منو عبيد ؟
شخبار أمك بشرنا عن صحتك
راجح يباني أنا في المركز؟
يا ابوي هذي بنيه صغيرة، ما تفهم الله يسلمك، لازم تفهمها و تواعيها، تراها ما تفهم صغيرة
قصر حسك قصر حسك، هذي متوحشة ما أقدر أييبها
يا فالح أنا ما أقدر أفتي في الموضوع لازم تيبه، راجح رجل أمن و قال اييبه، لازم تييبه
يعني ألحين لازم أييبها؟
و الله مشكلة إنتو ريايل، تتزوجون و إنتو ريايل، و آخر شي تستون
تدر شحبت حق زين و تقول أهيلي باجر ضروري ضروري
إيه، زيد إيبغير زيد، عاد تصدق إن كان ناو يسافر و يغادر ؟، لكن ولا يهمك، ابشر يا أخ راجح، باجر إن شاء الله أرسل عليه و يكون عندك المغرب
إيه والله، إيه والله يا بوخالد، ترا وجوده عندي ضروري
إبشر و اطمن، تبين شي تاني منه؟
لا يزاك الله خير
مع السلامة ابوي، حياك الله
بدخلك سجن دخن تراه
ما خذا عشان أفهمها؟ شحقه إنتو ما فهمتوها؟
أباك تسويلي جاي مب من اللي يشربون العواد مريمة
سوي جاه شو سوي بعد ؟
أبا جاي عسكري
وان يبقى الجاهي العسكري بعد؟
يا عبدالكريم أنا ما طلب جدر هريس طلب جاهي عسكري
جاهي عسكري جاهي عسكر، هالجاهي عسكر يا عبيد
ها خبرت الجماعة أيون في الوقت ؟
كلهم بيون إن شاء الله
و بو مرزم و مرتب حاله؟
قال كل شي تمام، و عقب صلات العشا، بيون إن شاء الله الميلس
يا جماعة، ما اشوف راجح وصل
أفا عليك يا بو مرزم لا تخاف، راجح ياي بالطريج
أنا بيعرف، و شخصه تراجح
أبوي راجح من رجال الشرطة، و العسكر ما يقولون عنك الصغيرة و كبيرة
شكور يا بو قرزف، كلك خير و بركة
أبا أعرف، وش الغصب من عزيمتك هذي
أما عليك أما عليك، نحن ما قلنا هالجلام، إنت ريال، و النعم فيك
أبوي لا تزعل علي، تراه الريال ما يستاهل حصة
يا اخوي يا راجح
أنا أدري، أدري لو بغيت منكم شي ما بتقصرون
دش بالكلام، نبي نعرف
حاضر يا ثوي العمر
حق منكم يعرف الذهب هذيله؟ من مالك؟
وابوك يالابو، هذا طال عمرك ذهب زوجتي؟
تأكد إن الذهب مالك يا بو محمد ؟
تفضل يا طول الأمر
أنا عرف، و الجماعة كلهم الحاضرين، يعرفون إن بو محمد ما سرق مننا شي
نايب و مرزم
الحين يا جماعة، إنتو يايبيننا هني، و لي ألحين ما عرفتوا منو الصارق ؟
و ليش بيخبر الجماعة ؟
علشان السارق يتضمن
نفس السارق الي خذ القماش هذا
ما قلتلك يا أخ زيد إن المال الحلال ما يضيع ؟
خبرنا يا راجح، و الصاير
تبا الصدق نفسي يا بنت آوة جني
عيد هو الي سرق القماش و الذهب مال بو محمد
شو أنا أسوي ألحين ؟
إنتي يا بنتي ألحينه أرملة، زوجج توفى، و الحرمة إلي زوجها يتوفى عنها يسمونها أرملة، لكن حقج من ورثة زوجج محفوظ يا بنتي، لكن عقب العدة
الويت را خلقت ربك، نعم، و لا الواحد شي يقول
عن شقايلها بنتي الله يهديج، لازم الحرمة الأرملة تتزوج، حق بالعدة إن شاء الله و إذا الله وفق، و لو طبعا الحريم الأرامل الي في الدنيا ما تزوجوا، جان ان ترست الدنيا الله يهديج، ههه ههه بسم الله الرحمن الرحيم
الله يكون في عونك أشوفك تعبان
الله يكون بعون الجميع يا أبوي
هي نعم يا ابويه، مر علي عبدالله مساعب و خذ الغراض كله، البيزات لا بيرده بعدين
خسك الله يا الخايز، قم، قم ما بشويك هنا، قم، فضحتنا الله يفضح
هذا القرقور قايل الشاعر فيه، بسويلي قرقور نشالي من يريد و عسق باباته
عندي قهوة والله عندي قهوة
إنزين، شو صار عن الموضوع ؟
أحين تقولي
شو عرفوه الجاكل و لا بعدهم
شنا بل جادل نحن؟
إنتو كالحبيب تعالي بقوله
الحرمة يا بوي موافقة
جان تقول يا عبدالكريم ريال و طيب و خشي
قولي له عبدالكريم بيعطي بيزات، قولي له يبغي بيعطي
بس أنا عندي نظر
إنزه، إدام عندك نظر قولي، مو جاتب، الله خليك
شلنا بالجاتل نحن، باجر بيلقونا الجاتل، خلينا بموضوعنا بس
أزين ألحين يعني إنت شو بتسوي إذا وانا تموافق ؟
إنزين، عاد لا تنساني خلحوها يعني
أنا إنساج إنتي، إنتي أول من فتحني الخط
عبدالكريم، عبد الكريم، رد علي
عبيد ياي يركب، ميوند البندقية بإيديه، و ياي صجزاء القهوة
زين حارب شعندك تشو تبا تقول
أحين شو قلت انته؟
شو قلت عن الشغل اللي قتلك عنه؟
هيه و الله يا جماعة الخير إنتو شباب؟
و البلاد محتاجة إنكم تسولها شي
هيه يا فالح بس تدري انته، إن مشروع مثل هذا محتاج فلوس
بسيطة، شوي من عند مفتاح شوي من عندي و شوي من عندك و بيمشي الشغل
ههه ههه أنا أعرفكم زين، لكن بعد أعرف الفلوسي زين، ما تهون علي
الله يهديك يا فالح، أنت قول باسم الله و إن شاء الله كل شي بيصير زين، لا تخاف
هي طال عمرك عاده بس، الحرمة عاد ياسمينة عندي، تبا فلوس، و البيت يبا فلوس مادري من وين أيبلهم
أفا يا فالح، حرمة تغلب؟
هاه، شو قلت يا فالح ؟
يا مفتاح ما تقوله شي
هيه، فالح ريال طيب، هه راحة فلوسك و أبوك يال أبوك، ليش ما تخلي أبوك يساعدهم و يسلفهم ها، و لا شو رايك يا خميس
يا جماعة أنا عارف فالح، ما بيعطيكم شي هذا بخيل
أدريب إن بخيل، لكن بعد الشغل، بيدخله فلوس وايد
الحق علي أنا إن ييتك، لو رحت عند هذاك الحلاق الي يفاخر الفريج، جان أحسن لي جينه محتاج لك
و أبوك يالابو حلاخي يديد في البلاد؟ ها يا سميني، يا سميني ها يا يود يود يود
لا يا اخوي، لا يا اخوي يا بو خالد إنت سويت و وفيت، و كل ما تمشكور جليلة عليك
اليوم اتعشوا ويايب المسافر خاله، هم يسوون باج يا شي عجيب، شي شي شي ما صار و لا استوى
ما فيه نشا ما فيه نشا
لا لا عمي، ما فينا شي، تشوف لي سداوك عمي
هلا هلا، هلا الياسمينة خير إن شاء الله
وين أبتك يا بلال؟ طوف إنت جدامي حد يجتل حجف يا طوف
اصبري اصبري شويه بسير وياعت
خوز سويه خوز، خوز وين هذا، وين شو يسمى
الحرمة حتى من الفرحة بغت تطيح
لكن هي عادة مستحي من ولدها
هذا ولدها يا بنت الحلال شرطي، هذا شرطي، إن خذ اتفق و حطه براسي و حط الرصاصة براسي بموت
لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم، كي ما خلصنا من مشكلة وقحنا في مشكلة ثانية، و لو المشكلة مشكلة سرقة، جان أحوال بوايه عن الجتل
يا عمي، بس أحكيه فنعاقب الصارق و مجتول، و ندور عالمجتول و حرامي، عبيدان مب فاهم يا عمي
يا عبيدان، يا عبيدان أنا و إنت مسؤولين عن غلطات الجماعة، و شو بنقولهم في القيادة إذا سألوني أنا ما احرج
ترا إنت قاعد تشوه سمعة العايلة كلها
ما بقى واحد بالديرة ما يشتكي منك، هذا رافزة و هذا سابة و هذا طاقة، لي متى يا أخوك و تشوف الناس كلها أصغر منك ؟
الكل، الكل يذم فيك
أنا مالي منهم هذيله، هذيله اللي تكلم عنهم هذيله ما يشوفونه إلا جد أمريلهم، هذيله كفة و آدم، هذيله تقول عنهم مثلي أنا ؟، سماني زين، هذيله فيهم عقد و حسد، يشوفوني أحسن منهم يحسدوني
شو يحسنونك عليه؟ شو يحسنونك عليه؟
ما عليك منهم زين ما عليك منهم، عيل يبون واحد يسوين بهم جذا الله يهديك، شلك فيه أبا دانيل، سب له هالجبازية، تركه معيك تركه معيك
إنت أخوي على عيني و على راسي، لكن الغلط ما أرضى فيه
إنت خلت نصيبك و أنا خلت نصيبي
و أنا وش دراني، ها، أنا كنت ياه صغير يا حليل يمسي جي ما أفتهم شي في هالدنيا، ييت خذت الأولي و التالي و ما خليتلي شي، انت تدري إن نصم لكك الحين لازم تكونول لي أنا ؟!
تذكر يا بو مرزم تذكر، تذكر قبل أربعين سنة يوم إني أنا صغير ياهل ما افتهم، تذكر عدل و أنا خذت البيزات و الحلال و شو سويت و أنا خذت
الله إنك مب و خوي العود، جان أعرف شقى أتصرف وياك
كلهم يسرقون، كلهم حرامية
و في الآخر يردون علي أنا ها، يعقونه في راسي أنا، شحقه، شحقه
الناس ما تبغي تعيش؟ لازم تاكل بعضها، لازم يركعون، شحقه ما يحبوني، شحقه يكرون
هذا الصندوق، هذا الصندوق الي فيك الأملاكي، هذا الصندوق الي في حلي و حلالي
يايني عقب عشر سنين، و يقول اللولو ماله
الدنيا فوضى، مني ود ترب يبغي ياخذ اللولو
يا سلام، هاي الصرة الي يتكلم عنها زيد
ما يباج، طار دنج، شو أبغي؟
صدقوني، مب أنا السبب
مصدقة يا حصة، مصدقة
نسير للبيت و نشوف شبلها
عيل يوم جذا يا ولدي، نسير لعقب صلات المغرب، و نشوف شبله
في الفريج عند القهوة، أنا كنت مارس بالسوق، ياب عني شأب كريم، جته و سمعت الفريج تكلمون، عيدين جتات
أنا من استويج، ما جد سمعت إن بريجنا صارت شي جريمة إلا هالمرة، و عرفتوا من الجاتل ؟
لا، لا ماعرف الله
عيد نجتل، عيد نجتل
لا حول و لا قوة إلا بالله العلي الحظير
زوجج عيد، زوجج عيد مات، التوفى يا حصه
عظم الله أجرج يا بنتي، دخلي داخل، دخلي داخل و قولي لا حول ولا قوة إلا بالله
الحمدلله حصاو انزحت عن طريق المسلمين
من زمان، من زمان أباي موت، لكن الحمد لله فتكينا منه
الحمدلله، ياخي أنا كنت أكثر واحد وايموت، كان معذب أختي يا اخي
عاد أنا كنت أباه يموت لأنه شر، معذب الناس و ما رحم حد طول حياته، يا جماعة خنسي القهوة
أبا أغمض عيوني و أفتحها
و أحسنه اللي صار هذا حقيقة، مو حلم
هيه، لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
و الله وفتكينا منهم يا لايفة ففتكينا منهم
بس جماعة بس، ناشد طالعونا في القهوة، تذكرون ما حاسب موتاكم
منو أنا فتكات و منه؟
عيد يا عبدالكريم، شيطان في صورة إنسان، عيد مات عيد مات
