نمان ليهي نفخف الناس ذي القضية ندوروا نحلوه
و الين تخلك فظتنا الي قاديتنا جماع نحلوا المشكلة الاخرى و توف
الصباح ؟ اياك لباس ؟ اياك لباس ؟ اخير.
سي توسي
آن ذي السنة عندي بك تعرفو لاني صايب
و الله اللا رفيس
الي تقول هي كاع ماهي خرطة
الا عليكم السلام تفضلو السرطان افقليكم لكم
الله اللقاء اللي هو اللي هو
اللا ليهي يقل شي و يحولي الله و قوتي في دور تعدل الأمور كاملة.
لا تب نتطلبن مولان
من تلفن آن ملي على الخلطة
اللا ستكت منك مانعود كاع ظرك منقصة و ماشية
الي تقول خلابيتك اللا من شألو انتبه
مار الله يقول لي ما شاء الله ماني حاسة بشي تبارك الله الا كنت نحمي نحمد يجي.
أييه لا حاسة بالجدول يك القسم عندو جدول خاص بيه اليوم نظره ألا الاهدار
آن قلت لك على اني بيك
اهيه يغير ملي منين تعود
و شاك عن ذا أكلة الاختراب على انو هو الي ليهي ينفعد
شكرو ديع ماهو فافي اخبار منو
شكرود في مذابت والدك
ما يوصير اهو يدلو ان بلا ترافيك
هذا عامل يشتغل معاي آن عاكبك فتحت مصناع العالمية
نجيك إن شاء الله نشوف
قصرتك يا هذي الخيمة اللي ليهي تنزاد بيك اللا نزاد
راجل علي و متعدل
ذاك الف من رجالة كامل ايكد ايطلع و ايروح لدارو
واتحرك ينحك
طبيب ماهو معاكب لك
جيلات منهم وللاهي
روايتها ذا هي جبتها الحمد لله
و جلوته ما يخصر شي و هميتي آن مفلي و مجيلي ما يخصر شي ملي
والله والله إن شاء الله
و لا شيك عني زويلة
مانك ليهي تخمم تخممي مع مارس تانس تشواعد بيها
اشذاك الطفيل عالم مواني ما تكيسي الستاد قولو أني ينصقو عالم دور لعكب منس وجهو منس وجهو
ثميت كاع ما بي عن الدشرة لين جيت الدشرة كاعد كاع امركت كاع من ذا كامل
لا تميت اليوم مع اصبح لين جاني وفوكال على انها يو هو افتصلو ولا كاع ما نعرف الامردة شنهي نختير اكباط الاطلعي لين تعرفي الاخبار شنهي.
اطمتوه انت طلعيلي لاه انقولك ذا
بوي آن كبر لك من ذ الي واحل انت فيه
آن ذا النوع ما يكبظلي حترم راسك
قبيل تطور هون مهارة ذيك التور
و نقولهم ألي ذوك شوابيل
كيشة اتشعشي عطارية وللا جوة ما نعرف ش من الحركة هون بعد كاع ماني فاهمها
انت تكد تمانك عارفني اَن عارف الدار هون و عارفكم كاملين
ايو اسطوري كاع ؟
تم نعنى ذ مياسر من الامراد وحدة نا ما عندنا الوقت هو زنين عندنا ملفات مهمة
نجبرهم لها باتسات نجبرهم لها مسانجة ليهي نوفهم حبر حفات
السلام عليكم
انت نحن ياك نجابروا ايخليك لي انشالل, ذا عقل يعود ليلي.
ايو كيفس لام جاو
نحن إن شاء الله ليهي نحقو في ذي القضية الي ذهي
و منين إن شاء الله
العليات المتفسخات و شوي ما ينفاو ذ شي
هذا هو ثقافتنا واللا قيمنا واللا اخلاقنا
امالك ما تليت تبلع أمالك ذاك شهرين عن تليت تبلع مشكلتك شنهي ؟
عندو بوتيك في النقطة ساخنة و غالبو ياختي يشري العيال و تلفن باط تمون جبروه عليه
ايو اخير ايو اضحك جاي العالية العالية لا يدكدك فمناية الي يعمل خير.
آن ما عندي شي الي كل نهار نتم بعوجو جي على مول تلفون و ارذاك بلا دخل
ذي الموغوي الباري حد عاكبو حي آن بعد ما تيتي نخلع ذا
لكبظتي المحلي و تكبظي مولي حتو جازيك
ايحراني اسمعت رادك هذا الي مبارك و الي برك و الي يولي و المسلمين
ايأظرك ليهي نتقدم و توف دعتك للا
قول لها فتران و اني كيف التعبان و اني باطلن احسان داير تسهى عن شي
صبري ينولها معو صابري

سودار الرحمن الرحيم آن كاع ليهي انت ستخلى عني
فردار طار فيهم اللا اخبار ذيك اخبار الطفيلة جات عرفي لك الطبيب يدوره
الترك جات في سيكينة مع اليدظام ولانه مناسبة
مانللا مانللا, شوف اَن عجلان و معاي شي من الرجلي مقيل معاي في الدار.
جايبلك الله الخير
و الله لا العين و الرأس قولو صار الكادي يمشي من فرطة الحاية
يكسر عمرك مغلى عليك التراب
هذا يخيتي نظري نسول مالي جايك من اليوم نتكلفط مع ذو القراد إلى أن جيت على عنكرتي من معصبح آن انكلبيتي هون جيتك تراعي فيها دارك في الخزوات عدليلي كاس ملي تايق
و كلهم ما شاء الله سول والدتهم ليهي يفزرهم كلهم عاد فقيه و نفسي
ظرك هل لعدت قاد تسامحني واسيه منك قاد ؟
و لافطحك بيه الي امثالك الي يستغلو للصبيات
كافكم تعمقو معاهم التحقيقات و و و استجواب
هدو المشتبه اليوم الي عندكم
ان قضاعتنا واعرة و الناس يبيعو
يصعب لي آن لدار طالين ف راسيه يثنى
شيخ خالك يعطات فيس
يغير امللي حد لي ايقول مرد ايخرص يكان الوقت مناسب لها وللا مو مناسب لها.
إن شاء الله
ما نخيف ما نخيف اللا خليك ذا كاع هون علي آن بسم الله الرحمن الرحيم
ايو لا عرفت ذي الوخوخة الي عادت فيها هي شي
هذا الحمد لله نتايج فحوصو كاملين خاظو الحمد لله
آن جنبي صالح لك تكد تصلح لو
المراد الاخرين اللا داعية لهم
محالوه لوك لجيه أخرى
غير خاسر و هذي معاي نعطيني آن ايدك هوهي معاي و عدل ذا الي قلت لك هوهي الجاية
اللا ذا الشيبان الي ترعي فيه واقف معاي شي لخلاكه و امتابع خطواتو و توف يرقص كيفي صبي
و شنهات عظيمة شنهو اللا شاكين عام ف مسلسل
نجوميه نداك شي صالح
آن ما دابت بشنهو ؟
و حد ليهي يقودو لكاج يقودو شي صالح
والله الا عجلان عليها لو كنت ماني عجلان عليها ما نتلفن لك
يمي تحسينو و ونتين و ذ متفيسي مالك بيه شي
محدك توصيه هون تبصيني آن اليوم
عدلت ملاحف ذو النهارات في بليدة قفزتهم هون لامرة و مشيتهم لها
نبغي نعود نعاونوا في الفايدة
يغير احنا اللا خيم المسلمين
و الي حصلنا عليه اندوروها اللا تمانكت لنا تمانكت لولادنا
هو الي قال لمثل الحساني اعلن الما لم مقداه العشاة اشتفى فيها عداه.
و كاع ما يكد يخلك شي ماهو علنه
اللا اللي لو الهالي عاد يجينا عاد يجينا متوخر
يبغي الأمور يعود ألا واضحين و ألا شي يعود على شي غير شي حد واضح
يغير بعد اللا نختير آن نسولك انت شنهي كيف زاد مثلا كيف برنامجك حالت عنك الا عادت في حوزتك
قولو قوللي انت شطرح شطرح ابوتي هوني
حطيني عنك هون آن جايه لدي الطفلة مشاتلي انها ما يمسحها و جايه نجبع عليه
منادم كاع حش قلبي نقطع بيك ممرك
مانللا اللا حاني أصص من دار أعلي بعجلان
و صاير اللا ان شاء الله عالم بركاج لا يعطيني اوقياه
معرف كاع نظرك الفظة ماهي عندك و لا يحمى راسك ظرك مسكين
ايو الا خرص العلية
هذي ما هي تجارة ليهي تباع و ليهي تنشرب
مرقى شوي لقدامك كانك تيشي شوي
قلت لك حد أتلفن لي شايف كنت واحل قلت لك نعني كور قياد
منصبان نسو هو تعدل جاو ذاك يجوابيل عيطود واحل فهمت؟
منادم لا تلس اخبار اسمع
منادم اللي اكبظت انت تلفونو, جاني اليوم اعوج وجهي اكبظت لي كدام الناس يليين ذاك.
و لا تتقولي تلفون اسمعت ؟
أهيو حظرينا فيه
مختي كنت نين ماشيك آن مجيب ان شي من ذا
غيالتك من ذا تطمعيني تطمعيني و توف
اذا عني باط نفهم من هذي على ان هذو ركبو فوق
والله والله وفى وفى وفى
آن مليا يسمعني غلافتي و ملي ليك يفهمني غلافتي
اندورو عندوربع من الصكة ومية من الواركة حكمها عنو ورد مرسو الناس اووجهو القفام اكشر افوجهو حته واعقد اعقد علبتو اعملو فا نعنه نحن الصافي العاد حد ايدور انو كانو ليهي يملكنا نحن بشي نمالي يملكنا حد بشي ذا الليساننا
ما ناتل هو كاع ما ناتل هو
هون كاع مانل كاع بالعكس ال هون وحدين من هل الباتيك يدورو
صينة صنتي ذي لاه نقول
حد وخر خاطي كنتي ايو آن فدبيتها لك ليهي انتم لانكررها عليك الراجل
كنا اللا نقولوا الاحلال اللا نقولوا اللا شي صالح
و لاهي ايقبل ايشري نبولات و لا كار و لا كافتير و لا شي أسو هو شنهو و اني جمع لرمضان ايصد اعليا و ايقول لي حاكي في منت لخمس مية و منت لخمس مية شجايبة
اهيه يا بوي الحمار
ألا قلطو توف شوي تعرفيني آن ألا العجلة
امان الله هذا ألا واحد أخر في حضرة ألا هو ورانا وطريق ألا هو من يخوي ألا منه
آن قلت لك العليات عيشة ماهي من العليات آن ليهي العليات
يدورك انت ومخطار وذا الراجل
على كل حال ايدوك مدجوه
اختيرنا شوي نسدر هون, نجازيك بعد ؟
نين شفت تهربيلة لوقعة السيد محمد واعترافاتو عادوا
يصوح بيه من والدك علنو يتسع
الصبح الي هو اليوم بإذن الله تعالى هي الاول ما نعدل لين جيك انت خاطر
و هو اللا يجازيك بالخير ذيك الوالدة لو كانت ما جبرتك هي خريقة الا تبقى فماتما معها حد يواجعة
اعطيني أيام شوي ندور متلفن عليك إن شاء الله نجيب لك الاخبار كامل
ما يتألم
ما كنتي معاي شنهي عبد الرحمن آن مكبرك عن ذ و خصك توف تعافك
آن ما كان عندي كريدي و ذا ما كنت كاع جاي براصي
ايو يا والد شماسي ؟
الا حاني نجيك آن عندي شي هون عايد لريكزين و لا فت جاتي باني عجلان
الشيخ هذا الي يقرى الحمد لله
واحل فيه و ليهي يصايبنا فهمتي عادو الخلطة ذا
ذ ملي عاد يلي عيو شنهو مشاكل يجو في فترة وحدة يغير مادمت آن شخص مقتنع بيه مامعجلني عليه شنهي حق الميعاد الي عاطيه والميعاد مابات لحق يعود
و يعلم مولان بالحال الي آن فيه
ان شوف ذ الي بعد لي من ذي المشاكل
الشيخ جيت لصحابه كاملين نسول عنو لا فترتو
خلق الا المطولات
انت توف صنت ليهي
و افراج فيه ريحة الحوت و توف تعرفي يشتغل في لبحار
انت ساكل معا نحن هون و ذ شي و انك مثقل و انك اهريو من شهاداتك
ان ذا المحل لي ليهي سبوع عدت عندي
اظرك ما عرفتيني
ملي يلحك في مواقفي وللصلابت علني لين يسمع لحق و نابع عنو يغير ملي في النهاية يفهمي ؟
قمت آن ملي تلفن لعمر ما ريتو
و لانهم ملي معجلهم
ذا كاش زارك عيالو فم ما يعرف يشباح
يخلك ذا الي خلك آفان
معناه عن نظرك شي كامل ليهي يخص ذ قرايتي التركة
مولى ذي الدار جاي يامس و قال على انها توصيبني
هون اللي وارك زمن كاع ما نجبروه و لين ملي تلفنت اعليه آمي ذا الشي و لاتل ما جبرو التلفون و لا امرتلي نتلفن اعليك ما تجبرح.
عيد بون اللا كبوي
مهم علن فارظ علنه سيطر على الوضع
على انو مشاعت هو عني اَن لين قالهالي فاه
يا ربي حامدك الي السيد محمد اعترف من ايتو هذي منى
والدك هذا يخطر ما فات علدي يخطر لك منان يفات وفاود المشاكل فاط وفات لمردو وذا كامل
فتبارك الله هذا فرط الحياة ما شاء الله زين و مونك و مريح
آن الي مكدر علي شوخة
الانسان اللا اللا انسان
ايو لاني اطفكك و توف على
و لا فيه عند مولان ان شاء الله يعود ما عندو مشكلة
و عد كاع استرح آن من ذي المفيم
وهاي جاي الا جني آن انت وتو ندور ماضوها حالا
وميركدي ذو الصوصاش بلدي آن كاع ما يتحركو هي ما يكد حد ايحرك فيه التراب ووميركدي وسمي ذا اللا انا امراد ما خالك لو سبة
ما توص لاذ تجيرني و تجيرك
و اللا يتم يعدلها لين يقوموا
اصل الصحة على هونان الحمد لله
الله يخليك أنتي لهم الي تسللي لي
ذي آن ما ريتو ولا فهمت ذا الوقت
حاولت أجبروهم و لين أتجبروهم أتجبروهم من قريب
و فرظ انا انتوم مقايمين انتوم مقايمة حاله وتوف
ان شاء الله دكتوري فيردك كامل إن شاء الله
قلب حدن حاس توف يوف ذيك
والله يا ذاك اللي عدلنالها من شي صالح الل بلا جميل.
نحن اص ماندوروك تعترف بيه قدام نحناتي فمتين
الان دورها تسندني شوي انت واطر فيه تكويشة
لا اله الا الله محمد رسول الله لله ما اخذ و لو هو ما بقو رجالة لكم ايجايين مشور الصالحين.
هذا الطفيل الي مشى عام الأول و ذا هي والدته افناتها و آن كايسو الصبح إن شاء الله شور نواكشوط نتلقالو و انبحر نشكيص صيفة قاع اللا ينعلمو هو فات والدتو
وناصر هذا بقا ادبيرو لا سبة ما عدلت
و تشتغل و تنفع راسك ولين تعود اللا كابظة امردة اخرى و زين عندك اللا انك تم دافع مع ذا الخلق اللي ذهو
و لا جبر الطريقة حصة لو بذي الفظة
حول و لا قوة إلا بالله
لا فتريتو يغير بعد إن شاء الله دور ليهي نجبر
اسم الله الرحمن الرحيم لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم.
و الله الا هو كبال بشحمو ولحمو. ايو شحالك انت اياك لباس اعليك. يا وني يا مرحبتي يا سهلتي.
خر صليان ف ذاك آن كديرني ف ذاك البرنامج الي عدي صح ؟
ذ يخلق كور مهم و كور مين مهم
نفسو الوقت آن متكد آن منو عني لين تكد آن عنك تثلت وتلت آن واحل ثاني
شوف اللا ليهي تتلبني شور الدار و توف المعادة الدار المعادة الدار
هني تعرف سوق
بالنسبة لبضاعتك بالنسبة لي ان
اسمعي ذاك لين صاحب فيه آن ما نجالك
آن ما فم ظروف ما نعرف ف, آن من نفسي وايخظ علي الظروف توخظ علي كل ساعة وحالا عندي ظرف.
انت عالما لموفوب انت موفوب كاع لا شك فيها
لكامل بذي الصبان
أيو اَن عدت لك مواهب يغنى لعرب الي
قد مات سهيدا يا ولدي
بل مات فداء للمحبوب حد مات سعيدا يا ولد
يا اخي اندوروا نجوك مان نصايبين ظرك اندوروا اندوروا نجوك انتم مالك ذ اللا دايما شاح ذ نبتك نحن ذوك ان مان واحدين انعودوا فدن جينات
بيوم ما بغيت نطلع بغيت نجابر معاك
ما راهوالك ماهو علي
يغير بي الي عز و دور
تلفون تلفون كانت مطروحة وقت مجيتها
أنت مصدقني أو لا أنت مصدقني ؟
لا تكبظ لي المطولات كنت كابظهم لي و لا تيكواهم يذولك اعلك كتير وخظهم لي اياها ان ما توخظهم لي
فم بيه الي ذا
ما بخير شي و لا زي شي, ما بكي شي باط من شي متعدلني عادو
عدن هوني لين ذا الي انخيطو نحن عادي هو صور ادن مشو الخامس عندنا قد منين انعدلو خياء خطة وانخيطوها نحن تنصب ادن في الملحة
لين نجيك اكبال اسره نجيك
يالتك يبقى فيك ذ خالك بيه يتبقى فيك الحالة الي انت عايشة بيها و الصفة الي ناظر بيها
الرجالة والإصرة تبتن من جانبي جانب الامراض وجانب الراجل
أصل نفسن تستحقلها لك هي شاذها بيك أنت جنبة موساق شاذها بيك حد عندك الفظة و مدانة من الفظة و تطاير
اعت دور تكبظ دار راسك
اللا توف يعطي يعطي العافية إن شاء الله اهدينا و اهديه الا هو الي قد انقول من شي.
كافيه ذاك الوقع
و زال قلت لو بلوسيت و زال قلتنا بيهم كاع كاملين و صاعت نجي من فترة
كيش تشعشيه عطاري وللا جو ما نعرف ش من الحركة هون بات كاع ماني فاهمها
وعنو تفارك الله قلت لصين و علي يجيبك لين نكتشوا نجيب ياسر من شي بتعدل
مواعد عينين و راوية
ما كنت شاك عنا ماشين مدصان لين على بنت
ذ رانك سكاعتن
و اللا نجيها ما نقد نقعد عنا فتبارك الله نجيها مع الصوح و الدحمزة
تطرى عني مشكلة ول شي و طفيلة
نحن النيبات ما ما فم ملت نزاد علي
اطفل ينقالو فاضل
اسمعتي ؟ يدور اللا الحليل و راجل أعمالو مشعشع اسمعتي ؟
يملي لي لاقيني معاه مولان ما قلتها روح عينو شفت انت ماك طبيعية
! ينسخك يا ذي من اللعك ما ندور ما ندور, شي من أهل الداري بعد كاع.
ايو لا يتحانيني شوي ليهي نعدل اتصال و نشوف
عنانك عدل لاشي متأكد منو علنك ليهي تقدر من ذا انفاطو
اندور..اللا اندورو هو اندور نكتلو اندور ننفيه من الوجود.
يام لا نجعلها كنكري مباركة يا ارحم الراحم يا ارحم الراحم اللا هوم بارك لي فيها اللا هوم بارك لي فيها اللا هوم بارك هذي الكنكري علي
انلا ما جاي ديك مالك ؟
اللي في راسك انت آن بعيد في
الاه الصكر و الاه الورقة و الاه مارو و الاه دلوير و الاه السماءلعون ربوكوم الله مقر و فيها ذا.
هيه و السكر ماهو خالك الوركة ماهي خالك
الفرقة آن ماه عندو آن كنت اركي مشيط منو تقار من لي يطيه لي
وهذا بعد اظرك لي يفقعني آن انك قاع الى متانة وقتي معاه مانك لي اتعدلي لهم مانك لي اتزيلهم شايفة راهوالك ماهو صالح
معناها عنها حكمة زين
أيو اودعتك لنول
هذا الكبش بيعو في ش يعاو لنا في نظر طفل
الله العظيم الكريم ول شكيتن كاد ميني شي كاع بيهلك
ما شاء الله شغلة زينة ما شاء الله
انت شاكني جيكام ما ليهي ما ليهي يعرف شغلة يغير ما شاء الله تبارك الله
ما شاء الله معاملاتهم زين مع زبناهم
و الله اللا اللا اللا واهليني يخوي خيرت بيهم نعلموا شي رانا متبارك الله ما كط شفناهم شي خاسر ولا سمعناهم شي خاسر
تخلط معاك عليك مع اركاج وخر
غير آن تلفوني طافين
مستعد لين تكاسمها معاك
انت ذاك الي قلت لك اللا هو اللا يخليك
شوفي آن الصبح و عدل ما كشفت مع الوالد
عند الناس تايبهم و لا هم يغير بعد كان هدفي بيه اللا اتم الخيمة غايمة
امرحة اوخظ عندار افول عندار يكعود اللا امتوم اتعندو
ما هو ساعدو وحلم ولي في ذا الي جايوك
أيلا بالعجلة طرصني لك مدلي لها ذا
عالم الله اللا تم جيني هون سابق نكيم عند منين نحلب و توف جيني
نمشي نعطيك منو ذاك
والدماغ والوجه اسم هذي الرواية اللي ذا هي يخويا أمناتك عادوا فيهم لكلة وجارك عاد فيه لكلة وانت من نفسك ورقت لين بقيت مطنطن
مانقدو نبيعوه بيها الا لعدت ليهي نعطيك تجميمة
أهيه ذاك قوليني كاع
مانحن صر الدكبة وحدها
عدلت الشغلة زين
انت ما تيت تشافي معاي
و الطفيل سمعت عندو أنو يبقي
اللا عاد يصح حي شي، تخفضات يسو كمكدها وللا شي يعدل ان نحن ما يخصر شي
والك مين كاي لو هو ما تكد يداوك يكوني تقل عنك السقف كان يكد يتواجى مع الجراحة
ما المعدل يا خوي فيك ذ منو
هذا الموريتاني ما يبتط واحد في زره ما يجبر حد يشغل فيه
يغيرك عينا نمدانا عصري حبتي ما نعرف باع شي انقولك عنها انكوم نعود آن في بيه يختي عالم موادن اطير لها اصكع واتر لها ادخل شي ما يعنيه.
انت تعرف عني الكلام ماني بغيه و كثرة الكلام يسرم شي
هذا قلت لك هذا ما نكد نعطيه
و ذ الي قال ان ذاك الي يكد يصح و توف
هذا هو الي بخايت نمشي بيك ليهي نقولولك
آن ماني ساميهم شي
و الله يا منيتي ملي ثابت على مية
يهوم و الا ثابت
قوميك يقعادي آن متيحالك
وحدة تبنيك الى اين
تم انت الا تجوق فيها مني تفل معاي آن و مني تقعد فيها تتقر ذا اللي كنت
هو المثل الحساني كاع عن الماس معرك ما تنفوح ذ الي كان سامعنا ماهي حرك كاع شوار
مسكين ودعنا لمناهم ليهي يمشيهم مسكين شونوا واذيهم
أيو سبيل لي خليك لي بعد الكاس باط
ما ساوليه
مانيفوتني شي بدن ليهي يحرك هون بدن بعد مانيفوتني
ما تقاس انت معاي سبيسوية شنهي فوت السنة آن ينليجك تفتح لبويتيك
بعتو لكايلة من النهار
و الفظة ما عندي منها شي يسو شنهي
مو ذر معن دونها الراحة
ما شاء الله الخير إن شاء الله
راني لك عجلان علي و فاوط اللا مطروح
هيه اقبار قصتبان ما شاء الله ما بلا قصة الا عني آن مانبغي نعلمو بياسر من اوموري
و ندور نعود لشي ثاني و تياسر ثاني عليك كل شكال
الظروف ظرك اللا صعيبة و آن هم عندي كاع الخالك
نخيرا ندور كتقولي لي
الناس كاملة تعدلو لو فيها الا صحاب و لهد و الروابط الاجتماعية و العلاقات يغير بلدهم هون
عندي خرطة و قال لي ان عندو ش نقالو ربي
و الحل عندي اللا على المدد الواحد
شفت هاذو الدول الي في جوارنا
والله يا ذاك المظهر مولايو أيه اللي الحيوانات ما اخبارهم شي في المدينة يزكنوا فيها الحمير والبقر والقنم وهذا ما هو محالة المدن لمدن وحدة وما يالتك يعود فيه ذا انهم الحيوانات ما ينجبروا فيها.
غول قولو يشوف ذاك المعلومات الدقيقة عن
فاهملا ذا نجبعليهم يخوي لابد داري من نجبعليهم مانقد يكون
آن نقولوا الرواية واضحة و قلنا لو شنهي بيها واضحة
كوصاف ذاك الي عندك
عندي من الرجالة هون
نعتمد عليك بانو نزيغ فيه
آن اندورك تعود ركاج شي تسارك ماتل صايب الهوم
و سراويلهم طايحين و كوطر قوطرة تقولهم انتي في الجمال ذ الي يعملو ما نعرف أيخبار وايشن ؟
كنت متوقع منك ذي المكالمة بي الي نعرف كد عقلك
محمود محمود شوف مرك خالد ذي القضية خالد يشير
آن عندي خالد هو لغطو ضحفي لا ندوم نقوله
الا باش زيانة شغلتك باش نزاد لك ذاك الي كنتي تنجبرح
والله عطيني صلاه الوالدة والله والله
جا جا جا الي جاي يجي توف شدور لا يجيبك و لا يجيب الجابرة
جاني هون دبيبة هون ما بقاها تارك مرقبتها
يجازيك بالاحسان هاذ ملادم تدخلت علي
عنك لا يبق صاندوش ولا يبق فتاية ولا بنية ما كلتها لا تشوف شي مالي اصفتو جيت قامس فيه لين تمرق من هذي ملي لودلها ارواية اخرى ملي لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العاوي لا حول ولا قوة إلا بالله العالي الحمد لله وحن نسول احمد هذك.
اصل لي ايعود زراقا آن ذاك النهار ألا ما كيلتوه أنت هوم ريتنا معينو زركة.
نرى اخرى لاهي نتلبن لك على فوليس تجيك تمشي بيك انت مالك
قالو علنك كنت مواعد على ان ذ الشخص الكتلين لين تجبرو لين تكتلو
هذا ظركت ياظر صيفتو ذي المردة ظركت يالي تجد علينا نحن ذي الطريقة
ذي الفظة مالها فظتي آن سمعت ما عندك سبة
معناه اني قلت لك مشي شكي منهم معناه عنك شكي لي منهم و حليهم مشكلة انت اتما اتقد اتحله و كاع انت ما اتقد اتحله
و منين يعود ما عندها شي خاسر
السلام و رحمة الله مرحب
اكحسن اكحسن و انقولو آخر و انكردوش بوليس صارك حاله
و ذاك الي ايشالله ال نتيجة بيه نتواصلوا ايشالله هونين
امرى من قضية الوادث
و الله هي شي تبغيه كامل و مونك عندك اَن اللا معاك حق
الي نعطوها نمشوا في اخلاكها
ذ حالا انت بيه انت من كل شي عديه
كابظين لو أمور بشي ماهو صالح ليهي يعود يعنو مو صالح
انتوم اركب ماهي انشالل قوية
ما تكد تكاع تخسر عندك حين آن ش مشقبني
فايلته اللا عكوبته
عندو مشكلة شوي بالوسرة و قال لابدو من يشتغل قالالي مرة
والله الا ودعناها لله ودعنا املليك الطفيلة مسيكنا لمولانا اعطيها سبلو السلام إن شاء الله
مانا اخبارها منو شي و بوي ولا لي تعود ملي هي راضي عليه عن شي ما تبقي فيه هي مو خالك.
اللا ليهي نرافهم وضحلولو مو هي لا وضاحولو زينة
أيو عجلي بعد آن تعرفي عني ماشاء الله لمزتني انكفظت ياسر هون الي من ذ الي بشرة عندي هون ماشاء الله
ما شاء الله شطاري فتي ؟
احنا تلفنت لك ندور بعدك
يغير تلفون تبظ هالك كاج
ايو افين يخليكم لها راحتها
و الله بعد الا نبغيك انتي
اشتاري يار خير
و الخير بينا الي ماشة معانا بركة كبيرة
إن شاء الله إن شاء الله معناها انا اللا ليهي نكفطو ظرك و نكيمو
و اشبه حد يعيش مسكم
ان قاعديني نقول لك رواي
مشكلتك دور تنحل
و لاهو شي من ذي العمال الي واحل فيها
شوف طول عمارك أنت عرقل و راجل عرقل
ألا و توف ليهي نمشي و توف ندبن ألا بعد حالي ألا و توف
تبعني ما امالي شي
ما كنت ما نبطيه هون خلاك يميه و طمعي ناڢي
إن شاء الله ربنا ليهي نعدلك تملي بوستير نعدلت لو بوستير و نعدلك تملي بوستير حقيقي يعود
لا بدالي من نجيب آن و فظة و وللا شي
شات بيه الشرطة بعد
السلام عليك السلام وتبارك وتعاليد يا جلالي وعلى إكرام.
و لاني راجية من عندو مولانا اني موتماكلك و قاعدتها بأسرة مونكة
وت كاريه ذا موضوع يحتاج بعد كاع مدة تقعد و تعدل لو حد
الثانية ماهي ذيك يون ليني آن نمشي نتوجالك افتحانة هي توحانة منقودة هي توحانة تلغاد هي توحانة فرقو اليا رجالة موريتان.
جوتي ذا الهامة كرشهم
محجوب محيجيب التارك ماتيت محيجيب الي نعرفو
دارها انت ملي عتيد سوال عن خلاص الدار
و مثالي في سراب الزري و مثالي حق حق في روزة تتاي ما لا يطرح حد روظة ما قلت له
انت جدور افوق ذاك انت كاع تبالو حبيبي؟
هو ماو حبيبي هو اسمو حبيب
والله اللا سامحيلكم ما شاء الله لباس علي تبارك الله عدت حالك الحمد لله ومستقل
بسيكين اللا ليهي يطير من الفرح ولا جد علي ذا اللي قال لو الطبيب و كاس دكر
يعدت انت اخبارك ماهي على بابها انت جيتني ادور دراعة حد رامي
جيت باباتي انت عمكت تبنظفي وللا شنهو ؟
ذي القطعة تك ان
هي الصورة قطنه صوتي آن
وارك و انت و ان شاء الله ايجازيك بخيصة ايرد بور جيت و لا احممني منك ان شاء الله
هي ما ادراع عطيت لين تليك مالها ما ذا وفات هذي دراعتي آن لي جبني اباها
ايو اللا ليهي تخلي صاحبتك وحدها
ما شو يخلو اسمه والله يا ذاك اللا حق
والله تمدس
ما ليهي نسو شي
قومي توف نكولاوية شبكي يا رب و كتن قادر
دعت ملي ملي آن واعدينك حجب عليهم
قلت لنهم باط مامللا يبطب دور يشوف دور يشوف مامللا يبطب مامللا يبطب
ليهي يجيبها و ليهي يسهل طريق يغطيها سيمان مثل مولان و رجيل
شفتني يا مولان بعد ما نعرف كاع الحالة الي بيها هنورك شنهو
أنت وحى وحى أيشيب خايزيت ؟
امعاك عالي ليس المليك
أندور نتلهم نشاء
الا مدة توف تسترف خطارها و تسترف الناس الي جايتها
لاهي نحاول معاه ذا يغير ماني ليهي نطاط ليهي نفيل غدر الي نجيه لو كيف انو ما عندو رأي و لا شي شنهو
و لا الي عاد الله يختير يوصل السوق ينتين عاد لو ملي معحل وصل
هو اركع كيلي نسيفو مدة
و انو مخلاه و انو مدراه
و واحدو خريه توه
معاينا ما جبرنا
اخبار انت مانك متكر نهار اللي تلتان توف ثورية قالت ان قالت ان ثورية اخبار طبيب منقهر عليها وللا شذاكي و
فرظو صوري كاع
نناس ملي رادفن فلوتك أيل حامل
أثور ذا الي ناقع فيه حالا
أثور لو ذوكو تعرفو
ليهي تقول لي ذا اللا سرك منه و هدفو شنه و راهي تقعد معاناه امرك
ذ مو صالح مولان يكد يصح فيه صيف الشير اللا يربعني علي التركة اللي ذهلي فزقناه كد شي.
عندي الفظة كافلة عليها طالب ميني
أولها امبكاج يباية موم دعولها ما يكيسها
وحدة لاهي يحرج ناسو و يحرج الناس الي جايها
عرفت انك يامان واكلين على كراو
حنا مالجاونا هل حيب الله كنا فم ننصبولهم لقدة و ننصبولهم طاجين مانجبروك بعد انت تمدي موس و لا كارو و لا جيرا
عادي ما شاء الله ماو شي يخلع
الفحوص ما يخلعو و لا هوم كاع لي يتواسى
ما شاء الله الحمد لله شماسيه أنتوم ؟
ما شاء الله اللا
نحن مليكة طين يدخلنا فيه لمردة و فظة ليهي ننصر
مانللا باط ينكون باط على طول العتقى مانك آن مد ماشي آن و توف
اندور اعتقديت بشهر سايد
من ساعة و توف اللا راكدة
ليهي واعدو لك تبغو توف
آن ذي الي قلت لك عن ذو الناس الي واقعلهم حالا
ذاك فهمتو وللا ما فهمتو ؟
ايو دعوتيك للال
ذ مالي شنهات بيه يغير امرو اللا مزال بين ذي الطبا
اللا يفطن عني بعد الا كيلي ذا الرار
قلت لك ماني ليهي نوسص ألا ليهي نكيسوه و نتوف
و لا تقولي ما تلا لي حد اصل مزال لك موكل الحمد لله اللي هي قاعدة
ناقش حد ليهي تقط عنا فرامي
نحن اللا كام كل واحد يجي و يخلص نحيسه و يكبظ الجنسية و يتل ينازعن في الحقوق
عيان اص نوقف نزرب لكم
قوم قوم مت بيك الرقاد هذي العصر
نكبظ احتياطاتنا كاملة و ذو العناصر و ذو الناس الي عندهم علاقة بذا مصنع شمسون يتم القاه و قبظ عليهم كاملين واحد واحد
تعودوا كاملين مصرين عنها تتين
ما خاصك شي الحمد لله قاعد في دار زين
مانش اللا اللي تحرى ذا كاي جوانتي عني ندوري زوحي
ياكولا ينبغي نجحب عنو شي
ما عندي شي عاطيك
هيهي خف فيا يا خوي
ذاك طفيل يطول عمرو ان شاء الله ايالتكم يتكردون راهوالكم ماهم خاليني انقدون استطررو و لاهم خاليني انقدون اهنا و اتي.
خوتي هو شير ما يكد لي عياذو بالله يخوتي تستقر معاه مدة
و لا عاد مول فين وتة ليهي تكدك مرايتها و لا عاد م..مراسلين شيه ليهي يصبو يخبطو بالواية يكوب يعيط كوم وتة ما يعدلو لا يعدل قص يعدلو بعد
يغير كاع ألا سلميه لعنية و أقولولو من يراني صار راحين
عسم نتليت تلوم
آن ذوها و خظها لي من شور هذا قضية الطفيل و الا كيفن ظرك رجعت من شور
أنت واح ؟ أنت حقيقي
الوالد حاك الحمد لله الكدام و خاري و سلم عليه
ذ مخلوق مولان بعد البارحة قلف شناقو ما خلاه ما
زلمالك بعد ما شاء الله
دور تعود ملي ان شاء الله الا أهلي
اسمعك ؟ و خيمت اهلي
اتفرقوا اتسربوا من تحتين واتعملوا في شي ثاني اللا قاهي لا ثمن وراي
سيت الحمد لله عندي و الي فتيب تسق عايش من ذا و مشي منه همي
بيه الي مثل حسان يقول
آن سكت عنو ليهي نوف كلامو للعاد هو جاي شاكي لك أنت حت ان ملي جاي شاكي منو
سمعتي ؟ و لا عدلت شي خاسر قلت لو عنو يمشي هو يشتغل و غير شكيت لو هو راجلك الرجالة كاملة
به ماهو قدمه و ذاك الي قال كامل من الكلام الخاسر اَن كاع ما نقدو نقولو لك
منين جامع منين
الان عرفت انك متخرج ستون سبعين و انك طبيب يغير متخرج منين
افهمت ؟ اللا لين عدت عدت ما عندي شي مولي افهمت ؟
و والد اللا في ذا القابلة ينقولوها مباشرة وجه لوجه
قلت شي مولاه مكروه يغير لا تزيلو شي
و الخالتنا هذ اللا عرف عنو حتقل مشيه لي اندور
ثقيل ولا يكد نحبل يمت مو الا من السوق الا وتقو
ذي المشكلة ليهي نسوه ليهي نسوه مشكلة ذاك خلي عنك
ما يكد يعود ول ختي آن بون معدل في آن ذي الفاجلة الي ذهي
و عندي مشي كامل يطيتولو قال لي ايشريلك دار و ايجيبلي له و ايقول لي هذي شاريه
وذا نحن كافين كاع من شي اللا علن نعود ملدى وحدة كاع والمنى ألم واحد ووجعن وجع واحد واللا ايجازيكم بالخير إن شاء الله ايكبر مقدرنا مقدارك ذا اللي قلتو وعدلتو كاع كافين من شي كاع اللا امجيك انت مشاركنا في ذي الحالة اللي نحن فيها يسو اص ك
اللا كل شي مكيس المشكلة نجبر الا حلو توف ولاني
انتوم كاع رايلت راسقاه عندي خليك لي تسوليه لي
انت مهم مالش
ذ مالي؟
بوي حجافة معلوم الناس كاملة مرددة لعناد وسالة لمفاعل وآن ماني ارعي عني ماني صاحة.
راجي آن من عند مولان يبرو و يتعاف و يمشى عن ذي الدار
آن يا خي نعرف نعرف ان ذا اركاج الي معدل حالتو كايس الترابح ما هو كايسه وللا هو ماشي يعدل رياضة اسمعني اللا هنقول لك لا تحلك من فم ما فت جايدك اظريك حالة اللا هنجيك واتم عينك عليه لين انجيك حالة راني جايدك اللا حانيني شوي.
يا مقصور اللي عمره ليهي نوماه
مهو عن باس ألا أحكم عنو فظلي لا عدورش ألين نعطيه لوانا خليني آن بيني معاها هون تلاتلت أعطيه خمسة و ذا عشر
و اشبه حد يعيش مسكم
ذ كالك عني كابظو معن بشي ماهو في الطريق
انت مليها انت و نتوم ارقم متواصلين على ذا هي ادورها تتعلم انت عناك و تشريوتها و انت ملي دور تتعلم انت عناك و تشريوتها
و مزاياها شنهي ؟
النجمة 262 النجمة
مانواضح شي قلتولك عاد
اذا كاع مات لحد كاع شد رسول صلو عليه وسلم مات
و فين نحن كمواطنين
و ثاق فيك و كان كلمة كلمتين بونا و خالك اللا بون و قال بونا و واسع بونا و عدل بونا جابلنا بونا
ما بقات شريمة ما عدلتها
يغير اللا شغلتك و رصك إلا لله و إن إلاه رجعو نتو
يحولو نغوتيه ألا من أهل علي نغوي
دور نعرف رأيكم فيه شنهو
و قعد مع تركتك
ايو إن شاء الله ما عندك مشكلة لهم إن شاء الله
توفي قدر لين تعود ماتلات ما عندها مشكلة تعود تقولهالي تعود نعدلوا لبيعة
مظرك جاني حيبلا و طرح لي القضية
ذ مالي باس اللا نكوفهم مسكين ما بيه شي بعد الحمد لله
و زوقوني و نخصرو قرايتي
عندهم عقلية العصور الحجرية
و الطبق هي زايفة
هذا ماني ساهي عنو ولاني راج معندو مولان نسه عنو واندور نتبتله ملي فقرة بلاجال اعلني ذا الي وحلت فيه أخير حات ملد فعشو الخارج.
راهيلك يبوي احمد هون قال عنو ما يبغي يرقد شي ما تردليه مردى
آن أنتوم اللا تآمروني و آن ننفذ
الا ظاهر لي اعلنك و تمشي تكبظي ايان تستراحي بيه
يدني نصوعك و لاتل يشركني عنك
هذي الشي اللي يتعقدوه و يكندوه فجة اللا نتوم نتوم اللا يتعقدوه
يا خي ترمى ذا ؟
عدت انت و فد أراي ملحفة لفلان يجات
هذا فع مو منو هذا اللا من هذي الملكة المكبظة تشير تخلق تعود
ما بقى شي خاسر ما قلت لو
ما معقول ماماه
ما فيك ملتط لراسك العافية ؟
ايو شسيت معاك فضل الله.
انلا يصبرنا و يصبركم
اسمعتي ؟ و تمي تمي صيل رحم الناس الي كان يبغي كاملة و اديسه
ذاك هو الي يعدل فك فاهي منتي
و الحزن في القلب و الدمعة دور تمشي يغير آن بعد الا ننصحتك اعلنا
فهمتي ؟ و الا ملي ذاك الوقت ما قد يصلح لكم اللا ليهي يسافر هو بسلامة و نعودوا نعدلوا توف الي هو العاقد و ذاك الشي نعودوا نتلبوا هالووتو نعدلوا ذا ايجرات.
و ذا كامل لدور سو هو شنهو وللا أي شطرة تلفني لي بيه
اللا يعود معاه اللا بنك
يفكدني توف معالكم
حاكبه و صيفته عليك
عاكب ذاك ذو لي لين يمشي يخرص العمل ملي و حد فيه
نوصيكم عليها الي يخليكم لي
الامرة هي هي نص المجتمع وهي هي العمود الفقرية للدار الدار أيوميتني واقفي عليها اللا نمار.
و لاهي تبنيه هو
العناد ذو نطيرين بيه الدرهم اللعناد طاع فيكم
ول زال ما نعرف اللي قرر الا بيني عيليكم انتوم
يمتد تقول ؟ اَن والله ما كنت اَن صراحة اَن انت اللا خوي ولد دار ما كنت نبغي خون يخسر قرايتو بينا اللي تعبنا واجمعنا العندنا من شي يسو شنهو جايبينا هوناتيا الا دشرة اياك اياك خون يوفرو لقرايتو ووفرو لحياة كاملة ايكد ايقرى بي
حيب الله كلمو يغير هو مزال مصمم على انو ليهي يشتغل
و توف انت ملي تلمي ذي قراية المدرسة شوي فاهم
غير ندور الفراس كذاش ندور لون كذاش يننت شدور
هو رقاج يعود ملي متكلمة معاوزو بناب شاجتو شوي ملي ما هي شي مسمعت ؟
و توف ما ما ما ليهي يقلك شي ليهي يكدرك شي
مانك ليهي طبي عليه و لانك ليهي تعرفيه و ذا قايلتولك آن امك
فاطمة ملي تقرى و فاطمة لين تجي تيي
و آن تعبى آن تلفن و دور تتعب كيفك مخونا مامصير ينفظتو لك انت.
معناها عنك اوفي مع راسك وللا اتلب قاعدتك هذي مانافعك اعمره لا زيده و لا حد يصو منه
و تقول لها الخلطة كاملة و نجوا انشالل
هذي مفاجأة ما كنت نبغيها تجبرني في المبدية لعلها هو تكبظ عني فكر خطأ
يا والدي انت فيك ضغطوا الدم و شكامل لاهي يطلعو لك ما يل تعملو كيف تتسم و الملح
ان بعد ما انكط ازركت شي و لا قلت الكلمة خاسرة حت تكرانك لجارح لي دائما تقولي لي ان ما انرد عيد
ألا ذا فتحي لكوة وجمد لي لي
أنا ملي ميجيري كابظو
مالك جايه لين وحدك تسيكيل الخط
هذا ما لو مل مو بوط
أنا من اليوم أنا و أنت ماتلين نشتركو دار وحده
باسم الله الرحمن الرحيم يملا حمد لمولانا اللي قال لك مولانا عثر طيلي الشيطر وارجعلك يختي هذا النوع صحيب وتفوبي هذا زمن حد يخلك
و لا فيها شي يسو شنهو يغير يختي داخلة اتظكعي السابق ما اعرفنا يختي من ارض جاية
أيه لقاج يعود يعرف أنت ليهي يمشي
مع اني بعد ماني باخلة لو حالة
و اللا تمي حمده لمولان
و فيهم وحدين قابليني بيه ولي يغير معلقينه في السماء شوي
و توف نحن كاع اللا ليهي نسقمولهم هو مخاسرهم
ظرك بيه معاكم بعد اسبوع ليهي نرجع لكم نجبرو عاد فظا
هذا اللا شي معروف في الخلق و جربنا
و ما لين يعدلو معمول ذا الخلق الي يجيني
و يعكب ايجيخ لكوذوك التدخلات
يا انت باط ذاك حاس بشي ؟
امرك الاختيار المتعدلة الطيبة اللي ما كيفتك شي
و ما يمشي عن داري و ما يمشو
هذي منظمة الرجال الي كانوا باباتيكم و لا تلاباباتيكم ولابدالهم من شي ياخير ما هي صفة
ايو توف قيام السوء
ندور انلودولها اليوم إن شاء الله و اللا لين نجبرها طيني رقمك وتوف ماهم مشكلة طيني رقمك اللا لين نجبرها إن شاء الله لا تريورتك كاع تجيلة
اللا سمعك اللي ليهي نقولك
و واحدة ثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة قلت لك
صفرت لو و صفرت لو و لا تيتي كاع تسوليني عنها بيه الي مهمة عندنا
يجي عند بلمقر و تيتك هو و يقع يجيك عند افتاريالسعدة
وكاية غير بني راني ليهي التالي فم انت كاع يفذك لحساس
والله ممتع
اندى ذاك شفت ذا كامل
طيتو رقميه معاد لاهي مو متكوية هطاح حكاي عنو جبار رقمي آن
ياك الخير ياك ما يوجعك شه مالي حبه و سهلة ؟
شوف اص آن عندي مشكلة شوي خلك ليهي
يا مرحب كبيرة انت شحالك اياك لباس اياك خير اياك لباس ما شاء الله فتبارك الله و باسم الله الرحمن الرحيم اياك انت مانك حاس بشي والله والله والله ذاك آن جاهز لو كامل ألا الي تبقي
قاعد يطير الي ما عند حيط لمسيك
يغير هون يرد علينا و هيش
واضح بعد انت تجبر التركة
الا كد فتو فاخظت خط على دار والدتي و الا كديت نصبر اتفقدت ذاك من ليلة انكانت عيشة كامل انكانت صابرتو
من كد فيرج من كد ليزين
قال لي الوتات ما ينبغوا واك قلت لو آن اندور أثلت وتات اندور أسمع الناس
الناس ما فاتو عدلهم هوم عدلوا يغير الناس ما فات زبحوم
وهاي جاي ليهي يفوت نكاز
ظرك ما نعرف شليني واسي
جايب ش مانجي ايدي طرايك ما عندو
و نعرف ذ اللين اصحب منهم
اللا ماهي نجبروا اللا يتعدلوا ليهي ش يسو شنهو
ما يخلك حد من الرعاية ليهي يقول لك حد ملد ناقلت ذوك نحن ناعندنا انت شخاصك انت شخاصك
ما سختيه ذيك الليلة اعقبت عرفت عنو الزين أثرو ماهو زين النيلة.
راي توف مالش خلك لو ؟
ليهي يجازيكم بالخير هذا اللا هو الي بين الجيران
و تميت اللا الداه و تلفنت على بون
ما شاء الله زينة فتبارك الله اللا نجبرنا شي انبد من الخير ماهو معقول
عاقل انت الي ماشي مخديها هي دا مع الجيب النعناع و بوقد
ندارك تجيني حالك
خيلة مرت و لا هو اللا و دورها
و الله الي قريين منكم
أيو الحمد لله الحمد لله المهم كاع لا تنجبر هي و توف عادي ليهي نرجع ملي مع طريقي
وكور عادت ندين نجي نركاج وللا ما نعرفو نجي ونسلمو عليه
ما شاء الله تبارك الله اللا نهامني نتلبه مع جايه ما نبطى
قادي انشالعي شي بغري ما حول وقت الا بالله
وراهو اقتنع عنو ليهي يجو لمناسبتهم
ما ماشي فيه لدا شاملات شي ماهي الا شماوك
و هي امللي الطفيلة اللا تمشي و تجي لا تمشي و تجي
و تجيب سربيتك الله مولان من الامراد الي ما عنزل الله بيها من سبطان
والدي ووالدك يسلم بوه يرحمو وذا الحال ماني ليهي انتم ساكد عنو أبدا
شوف انت بو خمسين سنة انت بو ربعين سنة انت دور تتراوح بين تسعين و مئة
آمينك
هذا البرنامج برعاية بي أن أم, البنك الوطني الموريتاني.
ما سبان عيبو لنا ؟
و الشيخ بعد كيف ما قلتي الها خوي و صاحبي نعندو معاهم مشكلة
السالك انت مساء الي و حنها شغلتني التالية خسرتها على راسك
قط قلت لك من معاني التاجر على أنو عندو ألا مسادتين
عصن اللا خويا ما فات جا
و ان اصبحهم اصبح فيه تبارك الله مبكر
قال لك ملي ان فيهم الوتاد و فيهم الدبا ذ مرصن ليس اللي نشرون نحن هون ايجي الا فيهم ايجي الا من البحر
و لوخر طالع فوق الدار طويلة
اديط عني خوني عدل لي ش موصله
تكاتلت ضيو النار بين جوانحي الا هي اذكتها الصبابة الا هي اذكتها الصبابة
اللا لين نتكلم معاه اللا مجرد تكلمة اتقولي انت العرفك اللا آن العرفك اللا آن كيش يام يرد فيه يحبير بالسوسة يغير آن ذاك النوع دور يسيطر عليك مو ليهي يفهم شي بعد ظرك ليهي يفوت آن بعد نخطب عندهم يطايب ليهي نحشفهم يعرف على انهم مو
لا سيفحد نعوذ بالله بقية
و نكدو الكرف فتور واعد فتور حاصر من جميع الجيه
ذ بعد ما ريناه لي
معناها لين ليهي نعدل منظم ينقال لين و حاربة الرجالة الي كانوا بباطيكهم و لا تباط بباطيك
ليهي تكد ما تعرفي التسير خليهو أبلي سهيل
حد هو يمي يعرف و يمي يقدم عليها آن بعد ألا ناصحتكم توف توصل معا شي ماتعرفو
بدال بدال ما عرفتهم مالهم
ذا مشيتي ذا مشيتي
ما جاو عدلو و لاتيو هوم دكدكع و لا
نهن الله ليهي يكبظ منك شي اكثر من الي يعطاه
و نعودو و عدن انصدرو البن و انصدرو الحم و انصدرو الجلود
حق لاهي توب ي توب المولانا ماهي توب اللعبات
يرغيث يرغيث منى عاد دكتورة في اخر الزمن
سمي انتي وسهام انتقو من مولان وخلو عنكم منى بيهلي آن ما جاي بي نهون نسمع أيبذة ديوروفروسك
يا ليلى نحن لين نقولوا الا الشي يقولو الناس و نحن ماني لين نقولوا شي ما قالو الناس مص تراحي اص
الناس تعرفو عنو مكساحة كاملة بيهم الحقيقة الي قال مخطار و عيشة ريها و كزرها يابس ما يفايت تركاج عندي عنو
ذ تصقاني بك لحرف ماهو راهي حد
كان بعد ايجيني في البوتيك بق يل ما اجبرتو آن بعد هون في الدار ايجيني في البوتيك ويل ما جاني في البوتيك نجبرو في الدار آن ظرك ليهي لين اتيادي
هو اللا مشاكل توعدو يا اسغير ماتل فاندور
اذا الموضوع خليك في الي وفيتك عليه ضروري أخبارو كاملة توف
اللا انت نتخط
آن كاع نبقيك تفسرلي
ما شفتك وختك مسيكينة ما شافتك
انت تراعي في حالن ذو شوف ذ شوي نعيشين منو كالين منو دارو ذك كامل طامع انت فلين ظرك نعطوك عشرين
انت ظركاشي الرايف الكبير ظركاشي بدلا تعود انت اول جاي بالشغلة ماشي تقول لي ماشي كوص نشتغل معاك
هذي ما انشغيلة هذي ما انشغلة وللا الحمد لله للرجل اعفى عنكم بل اعود مافى عنكم خليكم تتم مرمو حالتا و تعرفوا عنكم عدل شي غازر
آن كاع ماني متخطي ذي الوتة حقا شي آن تعطيها لي اللا اردالك من ذوقو زوينة بصلاوها زوينة ومستندية
و انت اخبارك هون ؟
ليهي تياو بني آن ذا جواب أيو كيم معايا شور الدار كيم جاي شور امك الدورة
كدر راني كدر كنت
دكب ناصر عليك ما يحس بشي
اني ماشة عن داري
وووو حسكات عنو قال عنو خلاها و رد بعد ذاك كيف
امراهيم حين نعرف لا نحسو بعد مشى واعدها يعنو لا ايجيبه يرده
لين يطرى فرقة و لاتل عندي و بي واحلة و
ليهي مكنك آن منه
نسان ظرب عليه
نخرى تنعرها فيه
فل باع الوتات و فل شرايهم ذا عالم كبير
ان ذ كامل قالتو مانك
أنت تختير تفتح كونت في البنك الشعبية ؟
ذ راكاج يكانه هو الي لابس لحناس حالا
اللا يهدينا و يهديها الطفيل اللا يهدينا و يهديها و توف ما عندنا اللي نوانسوكم نطلبولاهم ولانك
راجع الا للمسلسلات الي تخلصو
مظم تسوي فيه ذ منطعشر مسلسل ما بين الليل و النهار
راني بعد كايل لك رواية بعد وحدة لمولان عنها بعد ما تات لاهي تشوفي هي الما مستجلت لاطفال ببانيني ببابيبي
و آن فيت قلت لك عني عالم بركاج سكرية و لا شاية عنها دلارة
لا يحزمك شي خلي فيه و لا يطلع لك سكر ذ مو هو اللي عادل
و يلي وخر متعلق و عدل رحمان فر ليهي نعدلو آن
السه قط علنك جنيت حفيقية
الذاسة اللا جيب لحس بين ثون
اسمعتي؟ فالله وللا رواية فايمينة اتقولو عنو يعطيهالك امطلاقة بلا فايدة وبلا نتيجة اعليك فايمتي؟ عاكب ذا نين اتلي يقولك رواية ادور اتخمم ذاك اللي كلفتي شنهو ايعود عيالتو كاع ما قالك كلمة كاع تفكعك ولا كستيهلك ام
أنتي ذي الماعة ينمي
اطرني نحن نشغلو
ما شتطيرك اياك لباس اياك ما يوجعك شي ؟
اخباري منو يا بوي ذ الي معدلو شنهو
عند الله و عندك التركة افهمتي ؟ معنا عنك شي تعدلي لي اتخرصي ذاك في مصلحتك افهمتي ؟ طلاقك ما في مصلحتك واقعاد ذاك عند أهلك ما في مصلحتك
دوركم تريحوا هون و تسترحوا عاكب ذي ريوالدهي
و بلانه كيف اليقوت وراني قالك انو ملي ازين منو بلان الترحيل
اللا تقول لي ماجهينة و اللا ما اعرفت كانها من هون
مرحب و السهل
صرتك يدنيان نعتني نوع
ان بعد ما فت عرفتي كاني قديك نواكشي طلب ارب الحياة
وهم خدلين لكم في ايران تجاز
حق الله هذا هو برنامج آن ما كنا نصيبوا عن كلام فيصل هذا مرك حق
مقابل شنهو قبطني لطبا ذيك
الطفيلة تلفنت لي و ما علمها
ذ ملده خلكت في لعيداتياها آن بعد اللا تحيرت منها
انت ختي كم طفيلة ؟ خير حاني شوي ؟
ماني عطيتك لها ذاك تقرايه
غير ماهي تشبع خذي الودة
انتوم مو جايني طول أعمارك مانراك مني هو تعذبت هون انتبخت والله أل انتبخت, قالني يكون جريفي ألا امال.
ماني ليهي نحصل إن شاء الله اللا كايس الحمام موني أنو فوق أنو جايدتكم إن شاء الله ماني ليهي نحصل هو ذا
متزاني حرقفتو عت لعاد في كطع بي هذي الوسرة مناتياها
نحن ذا النهارات هون ما عدنا شي لو كلوه ولا شي نكملو، افهمت ؟
رزقو عجلان الرزق اظرو
و الأساسي عندي ألا ماتمرطيج أنت ملي ما عدل رحلة
ذاك الي سمعني عني ان بوتيك مانجي و لانقعد فيا يغير يوالدي آن واحل يغير دور إن شاء الله انت مينجي
الان ربنا لين نتعب من حقيقة ان عندي تغطي لعمل هوكاتياها انت كاع لخبار مايفايدتك
يباسبت الحمد لله لطباقة لو من الي حاس بيه يعن لا عادي ماهو يفهمي قدو
بناء على المعلومات الي توصلهم
بوليس لين تتوصل لو نحن مشينا فيه فره
يفعل فيه الفاعل و يبقان كركاج كاع بيه
هذا ما صعب لو شي اللا نعرف ذاك
و قال لي عنو ليهي يعدل امر
حد رواية ما كفلت الي بي نفجو
آن شيف ما كط عدت آن هو فلد ما كط توافق معلم ردا
ما شاء الله عليهم يكيسي الخير
ما لا سمعتني
الا يخليك لي إن شاء الله صبري لا تبكي نحن وراه مانا ليهي نرقدوا عنو رقد صبيحة ليهي تنحل مشكلتو الحمد لله
انشاللتين ليهي تبت حاني يغير قالت لك عنه ان شاء الله باط خصصلك النهار ان شاء الله واتسلم عنك واتعطي معاك مجلس يلي عدت كدايتي نجبر
و عليكم الله حد فتظارك الله إن شاء الله
يهدن سافيا نتنى و سافيا نتهب معاه يوم من آن
انت ما بيت تزكل خانت شوللا عشان انت هام مات تخسر في ذي الوتة ميتين وللا اللي لها ذا الوتة العاكبة ليهي تخسر فيها همه اللي ثلاثمئة وللا اربعمية هاذي ليهي تم مستمر بيه الصفة ليهي تهاشم
ايو تحصى الفظة ملي لابدالي من حد يخسر فيه شي
آن اص كاع ظرك ماتليك تمحاني شي يسو هو شنهو
تميت بان عالم شي ليهي نجانا
مزال يوقف اندكركبتي لنك وابزولي لين اندرقت
مزلتو عادت واقظا نكتبه و لا
لين يخلك بينك انت و عيشة شي آن ولوم ديرتو الا على عيشة
هي بعد كاع الكلمة ماهو تخوفك انتي
اللا هون شبشب اندلي ياسر من ذو الله
لا تقول لي انت زوكلة آن ليهي نموت والدتي ماهي حذاية وانت مشيت عني ما نعرف اشقاسك
مو حقارا جام عندو الطبيب حالو انقالو انقالو الفحوص ما شاف يمشي
أثارك أنتي ما كد قلبك ألا شوي موخالي, آن جاهد عنك أنتي شي.
طرحي تلفوني تحت
آن خوتي السبعاء اجتمعوا و قالوا لي عنك نهارك صابرين
مشكلتك محلولة اللا ذاك اللا يدير علي من العون اَن مستعدل
لاهي زاد انقولك سر ما كط قلتو لحد مو هو انت.
و مع ست أعليات و كلهم بطريقة
ندورهم يخليك يتم و الا سريافني
نعرف بداه عن راسي آن ثورية
ان ذا الي فذاي جغرة فيها
أصاب شنهو عنك تراي حد يبغيك يعز حق يغييك يغير أصاب منو عنك تحارزو على انت عز ولا اطيعيك
نحن اللا نراه فيكم أنتوم خويا و معدلينكم في ايران وتجار إلى نجحد قصدكم يللمشوا لغاطياتكم و لما نجحد يلحقنا ذا مافتنا سنتين
حق الله هذا هو برنامجا ما كنا نصيبو عن كلام فيصل هذا مرك حق الوطن
الدنيا حسنة و في الآخرة حسنة وقنا عذاب النار
انت ظرك داخل علي آن كارل هي بيت القادة
لي تعطو لي آن آن جاهز
هو الي قال لك ذا كامل
انت بار توف عندي بام اللا هو اللا خالني كاعدي
ذاك يعيسر على الروح المعنوية لكم نكاملين
ما فيه بياس من اخبارها الحكم انك تعرض مساكنين هو الحمد لله
أيو زين آن بعد الا في الدار هون انت وحدي
لا سولك جيت واني رفدك
ذ ما تكد لي تم الا كل نهار دافع
ليهي كان ذ بزريو
الحمد لله ما شاء الله تبارك الله الحمد لله.
أنت ما تعود سلام بالعجلة مالك أنت مالك روايتك شنهي ؟
عكب ذاك تلفونو قم اكفولو عليها نهار
وتوف و عندنا ملي غاية ثانية كنا ليهي نطرحوها عليك
والله بالغ يغير نحن بعد يالتك لا تحاول معان نغير شي ممكن
و بيك سالم
انت كد قلت لصناتي لمالك
يغير ليهي نقول لك عني آن ذا ما يخص بي ولا يعنيني
اللا لين اللا لين نخرصو و نضعي نشوف لانت كم هنزعب هنزعب
هذا الموضوع ماني اتل حد يندخل لي فيه
من بامرو يسو قليل و يسو كثير
ويتي سيزير ويتي غيتار
ذي آن شغالنا ملكة نحرام ذا الي يدكد أيديل يدكد الي بلحولة غير المعطول ماهو مدونة قيد عكيها الخوفيك بمونة
اللا معاكم اللا من الزمن نشتغل معاكم و نخدومكم بوقتي وجيدي و فكري وجربت لكم شي من الأعمال و شي من الشركاء و ما نعرف كاع بس من بعد النحصي
مانختيركي تعودي ذا كيفتك اختيرك تعودي كيفتي آن و تمشي
يحول نووت إلا بالله و عن يرطيل و يخوتي ذا لهم ملي هذي يرطي كاع نتلايك على انت تركب شاو كاملين الحمد للك يربي ودعتم لهم.
لا يعجل ذ ركاج و لا يديك وراجين
ان شاء الله ان شاء الله ذاك قول لي ذاك قول لي يجي ان شاء الله
عندو اللا اللا نحسان و توف بيه ستة
خليك الطفيل يكس موشوط
الشيخ اللا يقول لك عن رسيبنك رافدين قنب نعرف اللا يكبير
مالي قلت لها هي مدور تلفن لي
فايدك عن ذا كدروه ما تلي حد يكد يزيد فيه الصروع على الستين بيه ذا من تقع
وعندو قريب جاه ذو النهارات هون وآن بعد اللا قايل لك عنك ما اتكثر هون الخير اللا تسدب الا عدت ايلي اتكد ذاك هو هذاك هو الأساسي هذاك هو الأساسي اللا السلبة ذاك اللا اتحصلك تمرع اتكد تمشي اللا باملاحف ذات بعد ذات ما ايخلك اللا قيمة الا
أكلت شي يبيعوه منها خمس مية
انت يبنينا ؟
شوف اسمعنا اللي نقول لك شوف لا تشوف انت و هو اسمعتني ؟ ولا تتكابظ معاه القرى و لا شفتو دكز
شوف مردة محمود
ما هو بسيط الهادي آن نينو وكف زرو
قول آن ظركي لاه و الا علي الهادي و جاني شليني واسي
صاحبي ذاك اللي انقالو يحيا جاي من شور نواذيبو
تتنازل لي و تقبلها لي وليدها ضرورة لي مرة وحدة بعد
و حسب العولة وية كل بل فيه ندعس و توف اخبار كاملة
عناصر ولا يلتكم ذاك يثبت حينو كوم عكس
نقولو لك شوفي لباسنا راح كامل
و قلتها لو يغير بانكاع اللا صرمك عني راسو
جيم عندي ذا الخليك
خلي معاكم ذ من الزمن نشتغل معاكم نخدمكم و وختي و جهدي و فكري
مسلسلات المدبلجات شت انت مارك دورك مدبلي شت
حكل دا عدل لي دور من المسلسلات المدبلجة
دانيال لمت راحه
نحن طاحن كدامك الحل و أنت و الي ما عدلتو حل
العزمة بيني آن و تم على شوي من الدين و آن ملي معتراه فيه كاع تبوي
اسمعتي ؟ والفظة كاملة منه كاملة اتكدي تجريه اتعكبيه فبلتا عدليه هالي وليهي تنساه راسك عدلي منو راسك وعدلي منو هلك وآن ماني تعبانة فيك إلي الدرجة وانقولك اني يعود معاك وانفرصيك عليه يكانك تم راكبالي وتهو وامعدلالي
انت راجل و ان راجل و جيتك ندور نسفتك في القضية دور أنت جاوبني فيه
هي ماهي مخلي علي شي
ويلو يا ويلو ويلو حاكمت بيه
ذ مو مو شي يخلع
يملي و بيه يكان جاييت نشفي بيه
والله بعد الل قار فين كاع مجيك هون وما يحب فيك سهلة عيشة
انت مانك زين مالك انت اليوم وجهك
ذ مانك كيف ذ مانك كيف ذو الهرات
خالة تنبح بحي عليها و لاهي قاع قاع حد يشترك معاه
يغير ذك الدار آن ما تيثريتها
آن و العالية ما تفرقنا مو هو الموت ، اسمعت ؟
ذ حقيقة ماهو, آن ما تيت نقل ندخل على اعمر فيه, لاهي ورطيك لاهي ورطيك, الموضوع امر قديل ورطيك.
تكد تعدل بيه كاسر من الامور و مسهل عليه كاسر من معاملاتك
عليك اللا تحمل تطبيق من كيف من جوجل بلي
يتم ولي يخالي لاتم الناس تركبك آن انقد نعدلك شي صالح وننفعك والله الا خوي وصاحبي يغير ما تركبني بونكوا تركبني لي اتم لال الناس رايه لك الناس ونحد جبرته فيه
يخويا اللا راني قايل لك على ان هذو التركة ولت آخر الزمان
هو آن حسب معرفتي بيهم ياشاء الله مربي و لا عندو مشكلة
يا خيتي فيصل ماهو سامع لحد ذاك
و هذا العصر تاح ياسر من فرص باصة التلفزة
و الانترنت ما تل حد ليهي يبقى جاه لمو حد بغي الراسو
شوف هو الي مشينا راشو انت
باغي تغير الموضوع كظا لين تعود ليهي تغيرو ماني مناخشو معاك
هذا ماهو شي بينو شبه و لا وجه مقاوم
شي يسو هو شنهو للنقل حد ملي ما يعود يتم دايما يعود يتم في صف الدولة مرة يعود في صف المواطن
هاه حبرودك يا الله هذا الجو مونك
قلت لك عدنان قولي خليك ألا عاد وجودي في الدار مضايقك انت وللا
لا تلا تشحطها عني
والله الله هذا بعد قلت زين سرتك قوم قوم هذا عادلي
انت اللا تكاسم عن ذ الطفيل ما عندنا ماهو هو وللا الطفيل اللا تمرقولي ليهي دون نبقى كاع نفخرك
عنيه و ذاهم تلفن اسكت فمك عني و ذاهم تلفن
الطاري اياك لباس ؟
هذا الشيخ يخليك ما نشتري عنو لاش
ذاك عكب نتأكد نعلنو من العصابة
و لا كديت نقولهم لك بينا هذو الخطار الي كانوا عندك
لين نتكلم معاك
زيدي عنك اللي واحد من نعدلو تلفز عليك من مطابق
لابد لك تلبس تلبس ماهي معك ذا
المدارس يقراك في المدرسة والقراية في المدرسة خير من خط الاخلاء اللا الخلق يتحصر عن حاشة الحيط ويقولو أستاذنا ما فات جا وذك أستاذنا فات جا, اللا شي من العيار.
ايو أي صاحبي الا عدت آن ما انكد خرص معاي ماتش ما هو مقول, اسكول مزرزر مو مقول ماتش الا النار آن ما انكد كاع خرصو وحدي.
مشيت شور الراجل يا عندو ارواكيج كايسين طب والداف معاهم اليوم ما بقات بلاصها ما دخلناها
يك اللا انت معك بالك الورقة هون و توف
اسو الي حصرني عنك اللا اكبرت تعرفي في الدار جايه نخطار مشول بازي
تمرفد لو كعدك قريب تمرفد لنا لو تمرفد لو
نضوركم نتسامكم و نتوفوا
يغير آن لين ما نحصلها نشي دخل
و ودعتك لمولانا اَن واحلي شوي ماني سواك
اعصابه الحمد لله و بعد فضل
و الي جبنالو نحن كاع وطيناهلو و بكينا صفر اليدين
يا اسلام بعد راهوالك ما يخصرتي
شوفي خليك لي سمك ذا بعد رختيرك تكر فيه تعرفي عن ما هو لحد خايل منكم
اللا ماني بماشي
على كل حال لكيف الي قلت لك مافات اطرى فيه شي حنى
الحيل جا قوليلو عني بغايتي فيه بغاية مهمة
فضيلة انت ذا تحيري ما كط شفنة وحدة التختة الا قيطة اعلنها تعمل
مطشم نطيني مقاطية باذهب العاقل يكبظ ألا ذاك الي كلبو ذهب
اَن انت كاع ما انقال لك فيه
صرمك بيه و ذني و عدل ذاك الي في دماغو هو و كوني كاع ماني مو شو
ذا قلنا شي عنك ذا مانجبتولي السيف ارفدرفدرفد يا قلاع مولاك الفدعة الميناء
يربر فتعود بيظ بيار سيمبلس معتني و هذي مانطهى
ظرك مني مكبوظ لش من تقسيص كابظت لي تمره هذي عيني ما كط سافتو ادفع شوي لملاحف
عبي ذا كاسيش؟ عبي انت ما ضعفت سالك
و عليكم السلام ماشاء الله الحمد لله و خيرة الله
أيو صكي آن ماني سافر
ذا هو اللا هو اللي كنت نقول لك بعد قلت لك ان الشيخ ذا اللي واحل فيه و ذي الناس اللي مصطحب معاه ما يموكة و ذو ممم دايما نقولهالك
واتسوف ما تشغلي ما ترد علي مسجل
مرة ينسول عني كنت نشوف البادية
يعني عن الدائرة ليهي توساعد
ذ ليهي نجيه واحد
وحن قالو انا طلع بانو هو فس قرلامة عييد ذاك ولو زمن مو هوناتياها كبر جا وعاد عندو كويربات هوناتياها في البحار ومالك سمعت بيه جيبو الحوت وذا الشي.
و خير كامل و فظة و مال نجابروا انتها نجابروا آن
زيهم تقريبا مزال دعود نهاير ول اثنين
ما شاء الله مبورفنا مبورف سجننا زينة ما شاء الله ما ظاهرنا ش يسو هو بمشا
آن نعرف نذير يكد يكون بيه اللا الرجلة
و ثانيا ملي الدار اَن مالي بقى يمشي عنها
و الهم منها اللا هي الي تعدلو
آن فرظ علي من فظة مشروع
الدار و ذيك الشور هذي
آن ماني ليهي نبخل طريقة سوهي شنهي يا خالي المعلوم اتم انت إن شاء الله ولابيلك في هذا و ذا الرجالة الي في البرص كاملة انت انت عليهم.
مشاء الله انت ملي ما شاء الله كلامك مع الراجل كلام زين آن كاع كد افطن من لوي فات ليهي نتكلك انت كاع يشوف
وين كسم مي هي و صاحبتها نطرحوا لنا لك زان
هذا اللا اغير لكم بيه
ليهي شطاري لك تعرفي على
في العالم انت تعرف حساسياتي و زرو
يا خوي خلينا عندك
أحمد فلالتي فلوتي فلوتي قوم يسر عمرك أنت تحكمي آن حك راسك
ايو قوموا سهلكم إن شاء الله قوموا شبع
قمو حدرك متعدل اليوم
شنصر عندو حق يواليو فني
خوك و صاحبك محدو مزال ماشي في الطريق الصالحة
نتوم تقولون مرابيهم في بلاصة و خوت و كابلهم في بلاصة
نهيكم بعد مان راجعن عنها, غير لين انعود عاد ماشي فطرك خسرة نفتصله لنا وهو ماتيتو خوت وليتيتو صحاب.
أنت من المعدل منك أركاج
امي ترك آن مانجازين قراص لواي دخلتنا
رغابتهم هون و جبرتهم على ذي الماتة كامل و وضيتهم إلى
و طبعا ماني اموصيكم على احترام ذاك لين اصلي ذي القناة
سددوا مشترياتكم في المحلات التجارية و المطاعم عن طريق بانكيلي
عرفت ان ذا هو اللي هو اللي
أنت شاك يصحك آن ذ نقول لك لابيعزتك ماو شي ثاني
ماني فيها من الأول ولا من التالي ماني فيها و لا نعرف شي لشي
يسو ملي يشينو ؟
تحصل على جهاز سدم بتغفير خمسين بالمئة بستمائة اوقية بدلا عن الف و مئتي اوقية مع شريحة الشنكيتل الجديدة
ماشي ماشتي نواكشوط عادوا فيه بلاز قلت لك رهيبين, فيه قلت لك عمارات, ترطورات من حطبين.
ما و لا يخليكم قاعد قدو تمشوا, دائما عندو كارثة, ذا الي ينقال لو تسيركين لي ملي ماشي و ذا النهار نعرف مشكلتو هو شنهي, يغير عالم مولانا نين تجيل لو لبلاس الي قلت لك آن.
هذا فرص علي شيف يعدلو لي وللا ليهي يخلك ش مامونة
و شيفن اني جي ايدورينو شيبيان اني نوطف ذوك الاماكن السياحية و من شوفو مقرنه معين
قالون من نفسي ليهي نموت
و هي تنشير تل يدكاع ما تموت
الخالك لنا و ثم نخرجوا الرحلة
و الله و الله ال ذهن و ال فال أماسينتوم
حول و قوة إلا بالعليين راهون
نواصلو حاطير ؟
يمكني لبنك يا بيال ألا هو اللي علنو خالت لي متعدلات
لا إله إلا الله هذا راهوالك ما هو مشرو لهومعطي
لين الهدايا على مقداري مهديها
آن رانك لي سويل من حد انفكر في الجين و انفكر في الثفراش ما انفكر في هاو امقاصي الأيام الي عذبونها و عذبوا الموجة ترك رسول الله جايبن و عجال
عبد الحمود هذا ان درتو لمو نعيطو عليه و انجيل و لين جيت واكد
آن نفجر آن نعيطي عليكم قوموا قوموا قوموا
صرتك ذك اللا ثقيل عندي آن و اللي شين عندي باط كاع و لا نبغي الباط كاع نحقق عنك و لا نمشي عنك
يا مرحب اصل مرحب مرحب مرحب الاولي الي جاي ايو
لا إله إلا الله
و اص ذو فو بلاص ينزار بيها
مين تم مفكع عليه ايو ليدي
ما وفالي ما وفالي يجيني قلب راسك تطلب
من خلال سجل المكالمات و معلومات اخرى ايضا
اندرل شماسي تسا
ما شاء الله الحمد لله تفضلوا
و الا جاني حد ما يالت انرد وجهو, يخير شوفي انتي مافايتك, عاني آن هذ الحيوان نشريه واعر.
كاب شنهو معناه ؟
و نحن تعرفين نخبة المثقفة دايما عندنا شي لي يقبينا, شتي آن اصلا لابد دالي من اصام بلا يعود وافي عنها الكلام آخر ملي شكليا من الخياطة.
آن باع نعرف عنك انت عندك الا منى و لا خافيتني الاخبار
مانك و بغايت نكفي له يغير ما لا تهامل آن
شداني آن في راسك تيشيرت اخلاكة بزالت فيه فمها طعمت لبزولة هذا ارانه ماله مشين عليك و لا هو قدك
قايل لك عن فاطمة ماهي ليهي تنبعك يوم القيامة
يخي ألا ذا هي اللي ما صابرة متظرة فراج بمقال
اندورك توفيلي ذي الشغلة كاملة توخظ لي القضاعة
ان ظرك تمولي ذاك ذاك ما عندني الوقت
اللي قايل ماني نافيه لك يظن أنت عاد ألا الاحساس أمنات عمك أراعيه ألا وانطيع
تحور فيهم العين
صاينة هذ نشيشة والخارجة كرن ووخظو من ذي البلاد الي فيها ذي الصيدة الي ما سمين
الا كنت انا نقول لوالدتك عني ريت لك شغلة زينة اندارك تسافر شورها
تعالى قولي ذي القراش مزيى ليهي تمهون ثلهون تزكني
اسباتي السادة عندك شي باني فاصل فيك عندك اخترك باني يعنيك املك همك
يو انت ما ستك ستحفيه منين يقول لي كاذب الله صادق عنك تكلمت مع منى
سمي يقول لي ذ الي بظاعناكم طيرناتنا شنهو ؟
ماني فا متوف عنك دائما مطرحة فيها يغير ذاك الي بيك نحن نعرفو
ما ذلتك ايبات آن نكبر بنية و نبرو الصوص
شركت منه و فوت تأيام شركان بعد اني ميتتم
غير شي الي قلتها خطيرة
