أبوي الله يهداك أي استقراط الي انته تقول عليه هذا، هذا مال شحاتين، أبوي هذا حفيدتك الوحيدة تيبلها، جذي شهد ذوق
و نعيش إلي حق الفطرة موصيت إنك عليه يبته و لا نسيته بعد
لا تقول عاد كل سنة إنتو طيبين، قول عيدكم مبارك إنت في الإمارات يا اخوي
هنزين زين يا ابويه، هندوسه سلعيني
ذبحتينا أذيتينا، اندوج ها، أونة حاطينا في جيس يا هني
لا، ألبس واحد
سير، بطر الباب يا بده إلي الهندي يايبه القاز حق الحنة
أدري والله والله أدري، تصدق أخوي ؟ أنا ألحينه ريحيتني ألحينه بسير دايرك تحق الحلال، أربع ساعات وفرت عليه، بسير الحلاك ألحين
سواتنا واصل آخر الدنيا الله يهدي، عباس !
خلاص، يوم بري، و بعد تعال شي ثاني
بنايتي يا اخوي عكيفي ؟ أيي أي وقت تطمل على الرعية
إيه مرحبا يا عباس عيدكم مبارك
هيه ها، يركضون يركضون، إلا بنشتري و بنخيط و بنسير الحلاق و بنشتري خضرة، و بنسيرني بثيابنا و انتحنا، و آخر شي ههه، رقدوا
عساكم العيدين الفايزين، و كل سنة و كل حول، إن شاء الله تسامحونا تعبانين من البارحة، بردد، عنفنكم
انزين تريي يا امي، خلي نشوفون الهلال قبل و عقب، بينعرف جان باجر العيد و لا لا
ما قصرت و ما قصرت
معي دعتها هاي
أحسنت أحسنت، بتفضل عندنا يعني بتدخل تفضل
بس أخاف أغزكم
لا بس، شهي القيمات مسوين ؟
يمكن يشوف بنتهم يخطبها، و أضيع أنا عقب تسافك لها
غريب ابويه، يمكن باجر العيد، يبلنا شوية فواكه، حلويات، حلوة
الوالدة، شلق انته في الوالدة ؟
يا رب إذا يعصب بسرعة، وايد يعصب هذا، لو هذا
الله يرضى عليكم الله يخليكم، يا أخوي عيد باجر شو هالرمسة هذي، حر حر طال عمرك، رمضان و لا العيد باجر حر هناك، خلنا مكاننا وايد أخيار، إنت كم طال عمرك إيبتلي ألفين
اخذ بيزاتك يايبلي عيدية براج حقها
شو حقه تتعبين عمرج، و لو باجر العيد ترا بدنسمع الخبر
ظاهر و الله أعلم، إن اللي أول مرة العرب كلهم بيتفقون، إنهم يصومون ثلاثين يوم
أبوي، أنا صح قلت له أبغي الفستان فيه الكسرات هذي، بس ما قلت هالوسه، و بعدين رقمته موسة بعى ما أبغي، شو هالعرخيات ضيفها
زين، شو يعني شو يعني خلصلي ؟
شو خير؟ طفرتبنا، غفيتنا، يا ريال ما خليت هالبناية يرقدون، يا صدق دق عليهم، مستونة مثل الموس بالبلعوم
اشو عيب ما عيب ياخوي، جان فيك دقدقه و فيك هوه، سير البر هناك ياخري، طفرتبنا، هني ناس ساكنين تحتك تياس تدقدق فوقهم
وابوي، كي تفادنوا على عمي؟ انتم فيكم خبل انتو؟ أحين ريال ملكت بنته اللينة، ما ادري عرسها، زين انكم تفادنوا عليه؟ صدقنكم ما تستحين على ويوكم، الله لا ردكم إن شاء الله، كي تبو طلعوله قرومش
طلعولي قرون، إلا طلعولي قرون إلبتلي ريش على ظهري و طلعلي ذيل بعد
قموا يعرفون التطير و التطاير، جنا ذبابة عطتهم درس فالتطير
ممكن تاكلون من تبن و تسكتون و تخلوني أنا أتفاهم يا عنسابي في هالمواضيع هذي، ممكن
نعم، شفته، و ضاربني يا اخوي فجر عليه صمامين، و خلاه نار تقل جذه ها
عي بيمر عليك واحد من المكاتب البيعي، و يعطه الشقة يباها
انزين، و إذا يت بنتك
الله يهداك ترا كلام يدو صدق، ترا هاي الدنيا
يوم انت ما عندك مال غارون، اشحقه بتبني قصر هارون ؟
بلاها بنتج شوفيها
وي، لا يكون هو هذي مريوم تضاربويا سبران و ردت
أنا اتصلت بق انته، ثلاث مرات
لا يمعة غلطان، هه إنت ما تذكر السالفة، إلا السالفة مب جذه طال عمرك، غير
لا تستحون و لا تنتخون، ياييني نص الليل تسألوني هذا السؤال، مب عيب
إذا طارولك المهر
بملج على درهمين، و جانه يحفظ جزو عمه
أنا أبغي أفهم إنته ليش مبراضي تقنع، إن أنا و إنته واحد
شربونه جاهي و لا سير قاعد
هلا هلا هلا هلا، حي الله مولد ضاعن
فالشي بسم الله
بسم الله الرحمن الرحيم، ها يودو، حاسب عليه ها؟
ما بيزخه
و ليش ما بزخه لا تبطلي أمبوذج و تقولين ما بزخه
ما يبتك يا بلال ها!
وينه؟
قلت لك يا ابوك خل الذهب عدي لكن ما بضيت
إنا لله و أنا له راجعون، شو هالمصيبة هذي، و أنا كل يوم الصم، أجابلها الويه و على الصياح، شعندج تصيحين، شبلاج
راد الي ما يستحي على ويه و ياي بالصباح الله
و الله يا عمي، لو بالوالدة جان أرقد و في سابع نومة، هي ننشتني مرقاد
تبا تشوف حرمتي تشتغل عندها في البيت؟ ساعدها يا عمي
لا يا عمي لا
أنا أمي غير، أنا أدعو أمي، بحبني وايد وايد وايد
شحقه أسأل منك ؟ نحن عيال فريج واحد يا بو محمد و ما يستوي نفسه
هيه هيه راجح نحن، نحن عيال فريج واحد ها، عيال فريج واحد
قول يعني طال عمرك زوجتي ذياسمينة
ندري ندري إن الياسمينة زوجتك مب أم مرزم، ندري
يا بو محمد
سرقوا يا بيعرو
منو أنا سرقا ؟
أقول، الي ما تدري إن ناقصتنك بنت الحلال ولا؟
بو محمد؟ خير إن شاء الله يا بو محمد
ما عليه يا بنتي ما عليه
شوفوا اخويه و عجيز عليه أنا أحبه قوايد
ليش تظني ما حسب عذابك ؟
بوقف عند الباب و بحرسه، لا تخاف
عمر الموق ماخان عهده، يوصل للسيف و يرقع
هيه بس عطل عمرك يعني، أنا أنا فقير ما عندي شي
عاد لا تخليني بروحي ها
هيه اسمحلنا اسمحلك، بارك الله فيك
شو سبب الحراسة عند أيت بو محمد ؟
لا تقولين عمي، ما أحبه
هاي طال عمرك لربعين، جمال لربعين يا بو حارب
هذي الريوق علقها
وابوك ياللبو وابوك ياللبو، أنا متزوج أمي دويس مب حرمة، يوزف
لب لا أقول حمدلله متروسة بنات، و فيهن الخير و البركة
صحيح كلامك، لكن الله يسلمك أنا و أمه في حيري شويه
و أنا أبغي يا زوجة بنت أخوي علي
أصبر أصبر، مثل ما يسير عبي راجح
مش هالما أسوي عنه؟
والله طال عمرك يا راجح الحال ما يسر، حرام يعفد علينا البيت و انصرقنا
و أنا الي كاسر خاطري طال عمرك بياسمينة، يالسة تطيع
ما باكم تخبرون حد إن بو محمد انسرق
انت حط لسانك في لهاتك و اسك تحسن لك، انت عليك اللي تحرسنا و تحمينا، فقط لا غير
أنا متأكد إنه بيرد مرة ثانية صدقتني
هيه نعم إنت غلط
غس جنه دحي دحي
تعال، الحرمة تباب في جلمة راس
ما يلس يدورني من شارع لي شارع، من سكة لي سكة و يتخبر
اشو هذا اشو شحقه تضحك على العرمة رمسة
لا شي روقها، طمطميه؟
و الله أسير و يايك فتك من هالعيايز الي موجودين داخل عندك
عباس، عباس، شو خطفت أمه ما خطفت أمه عيب عليك شو هالكلم هذا، ياخي ستحلجك ستحلجك أنا تكلم يا ريال، بس عاد، يلا جب، جب عاد عيب، هلو
ما سألك انت منو، وين ساكن ؟
خالص عبيحة، إنتي ألحين صدق ولدج رايغلج من البيت، و لا طالعت جي روحج بس تدلي عينه شويه
و عقب ما نسير و نشهد عليه الناس، و بعدين يا ولدي
ناخذ حصة و نرجح البيت
يا ولدي يا نايف، اللي في قوبي نفس اللي في قوبك، قوبي يحترق من الداخل لكن ما في اليده حيلة
أبوي، أنا بروح البخر عيل الشباب يتريوني
عجيب، شفيهم النواخذ اليوم زعلانين ها ؟ بلاكم شطاير ؟
و شو الي ساير يا حرمة شو الي ساير ؟
قلت لك لا تعيهني إن يالت هني اليوم تسيف لك و تدرسني
يا عبيد، يا عبيد، إذا راجح يخطط صح ما عليه، لكن بصراحة يا عبيد
فال الله و لا فالك يا مرزم
و أنا من بنت فريجك؟
شرايك يا بومحمد ؟
زين، و أبوك يالابو، تعطيها اتفق ؟ إن عطيتها اتفق بتحطها براسي بتثور فيي و بتخليني من سدح
والدهم توفى من حرته على حلاله، الي ضاع و طاح بيد ريال لا يحرم و لا يحله
و أنا الي ينقال يتفضل في ميلس أخوي، أنا بيتي، تسمع و لا ؟، لس مناك، لس خريعين يلسون قم، يلا
السلام عليكم
و عليكم السلام، حي الله عيد بن سهيد
أبوي لا عدو و لا غيره، أنا ريال تدام الناس أقوله، ما جنت شفتك و لا أعرفك، مالك ؟ بسك ؟ انت من تكون عشان تتهمني ها ؟
زين، زين يوم إنك إذكرت و قلت الحج
بس اسمعني، هذا ما يمنع إنك تعطيه حقه
لي متى الدنيا تم تدور تدور تدور
لأن إذا ما شي الشهود تعتبر القضية باطلة
ما تصاخد إغراك يا عيد ما تصاخده، اسمعني، إنت أكبر مشكلة البلاد، إلزم حدودك من فضلك
أنت تعرف لو إنك مديت الغوص وياي
يمكن تكون مرت و راحت، لكن المشكلة الي ببالي ما ظنها تروح، إلا إذا انهيت حياتها
كل غواصة يدش وياك في البحر، كم ظلم، هذا اللي يشوف اللقمة بحلج الياهد شان سحبها منه، إنت ما تذكر ؟
عيل أقولك، باجر إن شاء الله بييبلكم في الوسك
الله يسلمك، يلا شل شل يا ولد شل
لكن أبوك ولي بهالشي، و فيه هكثر من سبب و إنت تدري
سامحوني يا ولدي، سامحوني
مب قاللش ألف مرة، لا تفتحين دريشة هذي
مشكور يا ولدي و ما قصر تسلل يا
أنا الغلط، الغلط ما أبغيه يتكرر في بيتي مرة ثانية تسمعين، الحرمة السنعة تسمع كلام رييلة و تطيعة تسمعين و لا ما تسمعين، عنالله عاد أشوف ملح و لا الأكل مالح اليوم، يا ويلج يا حسواد ليلج، أقفي ارتزي هني أشوفها أقفي، أقفي هني، أ
لا حول و لا فوضى إلا بالله، هذا ما بغيه إلا وقت الغداء، صبر صبر، تبغون ماي و لا ما تبغون ماي
ياملة توم ولا غيرة، تسمع شو أقولك وين هناك ؟
إن شاء الله يا عبدالكريم
يلا يجي العشو عطي مقفار، يلا
إن زاك الله فيه
لحظة لحظة لحظة، في وحدة يالسة تشوش علينا، لحظة
الله يا ولد الغش يا ابويه كسرت عيالك وشلك في هذا، سير نادي أحسن لكم، حق فقر
عاطنك آمنة، الثال ملغان مجتع
أبوي، أفا عليك اللي تامرونه علي اللي تامرونه علي ييبلكم يمعة، انتامر بس
أقولج لا ترمسيني، خوزي عندي، شقايل تبغيني أجاه أوبج، و أنا يالس سركل، خوزي منك، خوزي منك
بس أنا عندي له مث معين
و هذا يسويليك السرعة بعد
لو نحن معدرين في الله مب أحسنه، الله يمحصل أسهم، الي وصلتنا هذي المواصيل
شو تطعن؟ جيه وياس يقرا علي أنا وصيش؟ شو هالرمساي؟
و أنا عبرتك تسير البيت قم
عبيدان، ما شبعت من الارقاد، تراجح بيف النشك
طب آكل تسير حق ذياب، ذياب الحداد بو خالد، و تقوله ييني المكتب، و على دربك مر على بو محمد البيت
بو محمد، يعني بو محمد تبا حرمته ولسانه بعده يا عمي؟
هيه إنت و زوجتك
انزين، وحليلك يا عبد الكريم وحليلك
حاضرين، حاضرين تامر يا عبيد، أييب هش الله
وابوك يالابو، فشتش ؟
يابو مرزم ما يستوي عزم الجماحة في بيتك، و انته قده و قدود
ياري تنعرف شو الي صاير و شو الي يدور ببالك
و لو أقدر، جم ما جمعتكم هالجمعة علشان أخبركم عنها
حاضرين أفا عليك حاضرين يا راجح، حتى بو حارب كان فيه ويانا، لكن صار عنده شغل، انت بس قولي سبغي تقول، و احنا حاضرين
و مستعدين نتعاون إذا طلبت منه شي
سمعتوا يا طوي الحمر ؟ سمعتوا يا جماعة ؟ أنا ما يبت شي من هندي، بو محمد يقول الذهب هذا ماله، و بو محمد صادق
يا بو محمد، تيوني باجر المركز إن شاء الله و بتستلم الذهم
مشكور يا راجح مشكور و ما قفض
لكلمة و بقولها جدام الجماعة
جوم، جوم مب أسمعينه جرام، أبدا يوم الريايل جرمونج كدبدا، ما تستوي؟ لك عيل ترمس؟
لو سارق ما تطمن، جمال جينة الذهب عنده
 Valla yapılırsın.
انزين بسألك، طرشت الأغراض بيت حميد سمبيج ؟
إنت موتك، على إيدي أنا
سالفة، إبلي ولدها صاق علي و صكى
أنا أقولج عن مضوعي أنا مضوعي
هو لا يبا بليزات و لا يبا شي، ما مصدق عقب هالعمر أما تعرس، بالله عليك اندحين
هيه، أنا بساعدكم، لكن عاد شو يضمن لي الفلوس الي بحطها، إنها ترد لي
نحن نباك تساعدنا، و بنكتبلك بروة بالبيزات
أم عيد، إن شاء الله بيي يوم و آخذ حقي منه
شدعوة شدعوة يا أخوي زيد، أنا ما سويت لك شي يستاهل، أنا لو في مقدوري سويت لك أكثر و أكثر تستاهل
خلص تم تم
و أحين عبيد لا يدري، و هي خايفة تكلم و لا تفسر
و الخيبة و إنتي وصلتي هالمواصيل هذي
غياب ويا ريال بيعطيني عشر ربيات قتلك أنا سرت و كلميتها و هي أحين وافقة
الياسمينة، شبلج إنتي شو تقولين ؟
أنا مشق في ألف نفر، علشان أحافظ منو اللي جت ألعيه
كل الناس يعرفون الصح صح و الغلط غلط، إلا إنت يا اخوي ما تعرف الصح
و يوم إنك أخذت الورف، أخذت الدكاكين و العماير و البيزات و ما خليت شي
أتظن إنك ظلمتني
صدقني يا ابويي، أنا ما سوي شي غلط، إريوقه من الصبح جاهز، و غداء بعد تزاهق
عيل شرايك يا ولدي يا نايف ؟
هيه عمي، هالفريج كلهم يبوسون، عيد جتله
لكن منو اجتله؟
كله بنوت يا عمي حتى إنت بتموت
شكروا ما حصلوا مالتاكم يا جوان
و حصلت راس الخيط الي بوصله للحرام
ييت أقزر وقته يا سلامه، ما عندي شغل في البيت
حياكم حياكم تفضله
البناء، خذي الآنسة واهتمي فيها و سويها أحلى تتو عنا في المحل
شو بلاها هاي تقولين ليلام؟ هالايام يوم يبون يسوون إعلانات كله يدقون البيبان جما يسيرون الجرايد ما ادري
أنا بقولك هي كانت سايرة تسوي تاتو
على طاري الكوفي شوب، حين هذي سلامة ما تصالون، بتسوي جيف ينب الصالة كوفي شوب، عشان تحلى اليلسة عندها
أقول، زين، قولي قولي
ثلتلاف و سبعين يدرها مكريمان، خباله خبال
ونو، وايد، وايد بصراحة
زين يا عبدالكريم
ما قصرته ولدي، و بارك الله فيك، إنت ريال وايد طيب
سمج، الله يهداك، إنت تعرف كم ربحة فيينة؟
هات هات، منك إنتي مطولنه الربية تسو عشر
ما شاء الله أجوفك عند اليهال، إن شاء الله ياصر تعلمهم شي من دروس الحياة
أنا أقول، تبايعني ريول من هذي الاسخلة
روح الله يداك يا نيشان، أنا أبيع خرفان و بس، مالي يخص في الأوادم
رب العالمين ما يضيع حق أحد أبد
عين يا جماعة، بترخص عنكم، و اسموحولي
بس ما نقدر نتهم إذا كان هو القاتل
الله يسوي الي فيه خير و صالح
أنا عندي كلام ودي أقوله يا اخوي يا راجح
بصراحة يا جماعة، أنا ما ظنيت إن هاللولب يرجعلي في يوم الأيام
ودي أسأل سؤال يا راجح
و البخير نحن عارفينه، إن هو يدس الفلوس، و يتم مثل الناطور عليها، إلين يموت
عمي عبدالكريم مادري بطلع
وين سار يعني وين سار ؟
يا السيطان، موجود الحرمة موجودة يلا فمان الله
وابويه عليس و الله مادري، ما خبرج؟ عبيد أبوي عنده بيزات، و عنده بيت بروحه، يعني باجر الخذة الحرمة و يالس وياها عن باب الحوي، بتحصلين بيت متروس عيال، و البيزات هاي يا امي نص بالنص جي ماشي هريب
أبوي أبوي، عبيد عند الغابة
و غن لنا أبوي غن
سيري عني سيري عني يا الياسمينة، إنتي بيعت كلام و بس
عنزين أحي شو رايك انت؟
و بمر عليكم البيت، و بقولك شو رايهم شو رايك ؟
ما يندرى هذيك الساحنة هاه من الأحياء و لا من الأمات
صدق يا كابويه
ما أقدر أخش عليك يا ولدي
عمك الله يرحمه ويحلله، سوى دويه جندام الناس كله
الناس ما يحبونه شي، و الجريمة شي ثاني
لا أبوي لا لا لا لا لا أبدا، أبوي هذا الجلام ما يدخل في هالكور
يا راجح، إنت و هالبلاد تعرفون منو عيد
هي صدقه، كان في الديت
و نحن نزرع ليعكلوا
جب إنتي و لا كلمة إنتي مادري بينا
بلا و لا قوة إلا بلا، و شوفه لا عبدالكريم
لا حول و لا قوة إلا بالله يا عبيد
مال الله، جاعن ترمته
الماي يا اخوي يا عبيد، تعرف، محد في الفريج يستغرى عنه، حتى يشوف ما شي ما يخلص
أوه يا عبيد، أول بيت أمر عليه أول الصبح، بيتكم، عاطتني الوالدة ريوق، عاطتني عسل، كل شي، عاطتني بيزات قتله لا يا أمي ما بغي عبيد ماعطيني
و الله يا أخوي عبيد هالأيام، بطلي شوي يعورني
عبدالكريم، صاحب القهوة
ها، نزل الإسلاح، نزل الإسلاح، حول
يالله جدام يا شوف
ير ياسمينه الريال مو مقتنع
ياي تشتيكين علي أنا؟
الله، الله يطول في عمرك، يا رب خل أمي حقي، يا رب، بسي بس يارقد أنا أحين، فرحان أنا
لا دوم يوصى ما تقصر إنت فيك الخير
الحمد لله، شغلي زين و ها، و الله إن مبلوين، إلا كان في الصيف يزين
إلا أنا وي لو تحرمس الشغلي بقولك رد الشغلة تبوك أحسن لك، خيطب شو تبا
سأل لا هالشلطةكم يايبين انتو
يا حرمة تكلمي، خوفتيني، خليتي قلبي يرقع، قولي شو عندج
انت ما تقهم؟
اللهم اغسلها بالماي و الثلج و البرد، و نقها من الذنوب و الخطايا، كما ينقى الثوب الابيض من الدنس، اللهم آمين
وابوي، كي قتلتوها الحرمة و شفيك عمي؟
الله يرحمها حيا و ميتا
قب قب قب
إن شاء الله إن شاء الله ياي ياي ياي
أبويه، من فضلك حتي قلاس ماي ترانيه بس تبت حبوبي
أوه، لسيت أخبركم، إنهم قالولي ما ياكلون أكل مطاعم، يخافون من هذا مرض السلا، السلمونيا
غريب، دخيلتك تلاحقني
يعني شو، يدو بتموت؟
لا و طالبين مني اني الاخذهم موعد علشان يزورون ضبابة، لان اوننا مستعيلين، شوفي تيل بطرة شقايل
ألحقنا يا غريب تفازع علينا، وحدة من الحريم اللي كلها السمبوسة قامت تزاوع
يعني شو أسوي له؟ قولي لي، مو قادر ينسي، شو أسوي له يقولي لي؟
لا تخافين يا مبرزم، استريح استريح، إيادة تعفان
يا رازب، هذا النخل كله بذمتك تراه
هاه مثل ما قالك حارب، النخل هذا كله في ذمتك يا راجد
هيه و هالقلبتين فديتك الي قالهم الولد
عبدال، لا تزعجني لو سمعت إن روحي راسمي مطر عليل من كثر التفكير، و ما فيه على سؤالاتك البيخة
شبلاه راسك اليوم عمي؟
هارب
لا حول و لا خوتين إلا بالله، لحظة لحظة لحظة
ما في اليد حيل يا بو نايف، القانون محسوب علي و عليك، و على كل الناس
العين مات على الحاجب يا عمي
مينون إنت مينون، شو تبغي؟ شو تبغي؟
عيل سنة تشوف
وابوك يالابو، أقول مال الله، هذا خدية هذا عبدالكريم مالك هذا، لا تدوني
عمي بو محمد أنا متأكد سار المغفر عند عبيدان
هيه عبدالكريم، هو سامعنه جدامكم، يقول إني بذبحه و بفتك منه
و فيه تحت دييز باتات أكثر
أبغي لي جاهي عدل سنقيني، يفر الراس مثل سوالفها الأيام، تفر الراس و تطر الجب
ما يستاهل ما يستاهل نايف يا رعد ما يستاهل
شو بلاه بعد؟ راجح زخه و عقه في السجن
يعني انت تزيغ من راجح ألحين ؟
نص طبع بغيتك في سالفة
خل عيونك حقك نحن نبا الفلوس
عبيدان مستانس اليوم و لا شو ؟
و الحين ليش ما يخدمنا هو بنفسه؟ صدقنا سلطان عيار
فضلوا أمي حياكم الله
اخوان عيالي هذيله
هذا أبويه، لش يدو، مستأذن من ؟
أنا بتخبرك إنت، شقى بتعزم الريال و الفيروس هذا مال الخنازير في البناية ؟
هيه كنسل، يوم الفيروس هذا خلاص بيروح من البناية عقب عزمه
لا عقج برع البيت، مب انتمين تعاوين، لا و انتمين تراكضين، و انتمين تناقين، برع البيت عس
على هواهم، هذي العيال يشربون دوياتها عشاب، صناديل، و ما يهابون الموت، خلهم
على خاتمة أحزانكم والشر
أنا طول اليوم يالس يالجماعة، شو تقولين يا امي ؟
أقولج يا امي
سلامتك أنا مب خاطر لي شي، إنتو الحكومة، و أنا اسمع كلامكم
السلام عليكم عمي ذياب
عيزنا يا عمي، ناس وايد و ما يخلصون يا عمي
في القيادة هي مثل ما قلت علينا، لكن في الدينة عليك انته
دام البيزات موجودة، برافد السيارة الأولية و الثانية و الثالثة، قولوا و كاطرك اندقس
خلتنا شك في عمري يا عمي، عسى أقول يا عمي
حد باجي على ويه الدنيا غير الله سبحانه و تعالى
بارك الله فيك يا بارك الله فيك يا ولدي
الله يسلمك يا مفتاح الله يسلمك
لا تعالي شوف الجت و الغنم و الدعون
على طاير الخير و لبركة
لا لا لا حاشا يمش معقول
الحين بس مثل ما اتفقنا، لازم نسير مكان الجريمة و نعاين المكان
و انته، ما تستحي على ويهك؟ ريال و حرمته يسولفون، ما تستحي داز ويهك من الصم، ها؟
غريبك، أبويه سر راضي ميرة الله يخليك سر راضيها
خلص حبيبتي، مبروك خلصت اللوحة إنتي حرا ألحين
إيه إيه، إشو هذا، و رسمتي أنا هذي ترا أنا مخلصة و لا قلتولي مبروك و لا شي، تدري يلا، شلوها وياكم بيعوى
يا اخت، يا فاضلة، يا محترمة
حبيبج تاول الناس، يعني اللوحة تبغيلها تقريبا ثلاثة أيام
خلي البنت يا ابوي، خلي البنت على راحتها، خلها تجوف شو شغلها، شتبين بها، خليها مسكينة
كل ما أقول أسير أدور لي على الشغل، و أدور و أدور، أحصل الشباب واكي
أبويي، يوم بوصل أنا الثمانين، أرمس يا الرمسة هذي، لكن أنا بعدني في ريعان شبابي، أنا إلا خمسين سنة
لا تحرج الله يهديك
أنا قلت حق البنت، ارسمي أمج، ارسمي يديج، قالت لا، قوليه، ليش ؟ لأن هي تقول أنا أدور على ويه للمعاناة و البؤس و الشقاء
لو راس ما يدوه خير لج، هاي مشكلة بتسويلج مشاكل
يدوه، إنتي حياتج كلها انتقاد، ليش ما تحاولين تكونين إيجابية و ترضين بالأمر الواقع
يدوه، يدو الله يهداج إنتي يوم بتشاركين البنية اهتماماتها، تراها بتحبج، بعدين شوي تشجعينها، شوي تدعيلها بالتوفيق، و الله بيكون أحسن
سمعت بإذنيك، و رأيت بأم عينك؟ سمعت تا شو تقول؟ طورت لسانها باع عليي، لكن بسيرين عني يا ميرو، ما عليه؟
هيه معلوم يقولي أنه حرام و إنتي ها قابضة هالقدو تشفطينه
أبوي، هذي يدو، روعت قولة خلتها تروح قالتلها إن اللي ينرسم يوم القيامة يتعذب فنار جهنم
احنا ما يدري أنج، تدخلين و تطلعين جهنم الي تبغين استغفر الله العظيم و كل ذنب العظيم، شو هالسالفة هاي ؟
إنا لله، كل مرة ما عندي ما عندي، يوم بيعطوني بعطيك
بسكتي مينون إنتي، عبدالكريم ما مات تبين تذبحن عمي؟
ها سلمان، ما قتلي
البحارة كلهم بارزين عشان يشافرون وياك ؟
المتوه مسكينة، روحها في البيت، ما عندها ماي، ما عندها أكل
ما قلتيلي يعني كم بتحصلين، و لا يعني ما تبين تقولين حق زوجج ها ؟
قلبي انت يطع عليج، هو ولدي و إنت بنتي، سسوي قوليني
لا تخاف لا تخاف يا رعد، يبون يسألونك سؤال و بس
قولهم قولهم، إني أنا خدمتك، و خدمت أهل الديرة بعد، خبرهم إني أنا مظلوم
يقولون إن رعد اختلفت عليه الأمور يوم توفت أمه
يا جماعة صدق، هذا يحب أمه وايد، تصدقون يوم توفت الله يرحمها و دفناها
إن شاء الله همي، يلا ويا سعد، يلا
لا هلا أبوي، إنت اندخلك و نص، لعلمك إنت راح تكون تشاهد
يا امي الله يهديج، خلنا نوقف السوق و نثبت نفسنا، و بعدين فكر في السوالف هاذ بارك الله فيج، لا أحقين على زواج و ما زواج
شو كان ييب حق المتوه، و عيد شو كان ييب حق المتوه
زين، بركة الله فيه جمول
بيت ما شاء الله يا امي عندي، و يمكن بعد يا امي أشتري بيت عيد
سار صوق المواعين طيحلي ماعون ولا شي، بسير أشوفه يا امي، أشوفه مصخ هالقطو
الحين أنا و الجباب صرنا نفس القيمة ؟ !
قولي حق عمرج، إنتي الي عايبنه جذه؟
إنته ألحين، استاذ عفان خذتنا بشراع ميداف و القصيدة العصمات، إنت تعرف شو يعني جبار
الله يعوض عليك، إنت موي هيك شغلك السنة ما زكيت
عيل شو كانت تقوله ؟
أحين شو السالفة؟ مستنين لي كذا تقول أصلام؟ أبوي ردونا يا حروفتي دخيلكم جي ما كان فيكم جي ما لا
مب هذا اللي بغيتو؟ يمعة طلق، و شهد أهل العمارة، كلهم
إنتو متأكدين إن يمعة طلك ؟
كسبت الرهان، تبغيني يند ؟
جباب، هذا الريال ين
نيسر، مشواي فنص الليل
إنزين يا بنتي ما فيها شي، جان سويتيله
يالله بالسلامة عمو، أنا ترا ريلة
عنب و حتى هذي قالتها ليش ؟
هيه عيل شوف
تسبني و تسب إنتي و تبغيني أسامح ؟
أكيد هذا يمعة، بس لو يموت لو يموت، ما طلعت له
و انت شدرقت في السرفة هاي؟
يمكن يايين يخطبونج
يا حي الله مليان
هذا ولد عمك، و هذا ما شاء الله ولده
الشي الثاني الله يسلمك، أبغي أقولك إن ألكم نصيب في ورث
هي طال عمرك
الله يخليك و الله يسمع منك
و لا أنا غلطان يا ابوي
عيل السالفة أكبر من هالشكل
عنك راجح ما يه، محد تخبره، إنت أكيد تحلم، ارقد يا عبيدان، ارقد
بس أنا يا بومحمد في الوقت الحاضر ما أقدر أوعدكم بشي
ليش طال عمرك ؟ إنت رجل الأمن في البلاد، و بعدين باجر مرزم إذا يمنى السفر، يبا يعرف منوجته العمة، كان رحد و لا غيره
لا عمي أنا عيزان تعبان أبا أسير
أنا باخذ عنك السيكل ألحينه و برد المركز، و إنت يول في السوق و جوف منو عنده سجيل عوني مثل هذي اللي نحن نلورها
إن شاء الله عمي
لا ما شفتك خبلة و لا مينون يعني الحين الحرمة انت بعدك ما خذتها و هالشكل، كيف لو تاخذه؟
عمي عبدالكريم يالس مهموم تفكر صلحان خير إن شاء الله
أفا، أفا يا مرزم، نحن ريايين، و من استوينا ما صار شورنا عند حريمنا، ما بيدخل هالبيت مثل ما قتلك
إنتي نسيتي أني أنا صاحب الأمر و النيف في هذا البيت ؟
مبروكين مبروكين مبروكين
يعني ألحينه، مضمن مرة مولية إلا حروب ما يدش البيت
بالعمر زمريان كفو، إذا واعد وفى
أنا سمعت كلام، مادري إذا كان صدق و لا، شو رايج إنتي؟
فضحني يا بو مفتاح، فضحني في مرزم و هله
أنا كل ما أسير له أقوله يا راجح بشوف لك بنت الحلال الي تطيح تطير من السمع يقول يا عبدال ما بعرس
اسمع، هه، خوي تكلموني عن الحق
يا عزف عود ، بخبرك أبويه أنا بدحياتي اسمع العود الي يتدخن وابه ، مب هالعود ها مالك
كلمة سباله ألحينه زعلته، أصلا سبال بالنسبالي أنا تجني قايله صباح الخير حادي ما فيها شي
عيونج تتغير و تعصبين و تحرجين، بعد شوفيج
شو هذا؟ هذا يالس هني يا سزاقه؟
هيه بس أنا يالسة ازقرها، من المفروض انها ترد عليّ، يوه
مع ما قالت هذي أمكم، عيب، هذي بس يمكنها يالسة تتدلى عليكم
لا، عد أنا ما أبغيك، والله
الله يهديك يا فالح، أبوي الحلو يضر، بييبلك سهال، إنت ما تجوف الكرجة ما شاء الله عليها صايرة شبرين، حاسب أبوي حاسب لا تاكل وايد
هلا هلا حياك، استريح استريح سلمان استريح
هون و بدهون، هون و بدهون يا جماعة، شبلاكم يا جماعة؟ الدنيا بعدها بخير
و انته يا بومحمد، شو سالفتك وياه ؟
يطالب الي سلم و الي ما سلم
نصيحة مثل الأوادم ما عندك، بيزات ما عندك، شو ياي تبغي؟
ليش يابون العم مرزم يخسر بيزاته ؟، قول يا شيخ ضاعي، هذا هو العم مرزم يالس، إنت يرضيك إن الريال يخسر بيزاته ؟ يخسر حلاله ؟
محد قال هالكلام يا هلال
شو تامر ؟ شو تامر يا مطوع ضاعن حضري ؟
بترد ورقة البيت لبو حاضر
يايينج يايينج لا تخافين
شي غريب فعلا
وايد يا عمي وايد وايد، الليل أبو أعرس
بالله عليكم ما طا ينزل، أحب شو نسوي، اللي هالي بو يرقدو دش علينا الليل بارك الله فيكم لا؟
هذا يدور سبب، يدور بس في واحد يمد ديانا شويه، عشان يعق عمر مب هو
يلا برخصتكم يا جماعة
اندوك غريب، أبوي اسمعني، سير خضش هبج، و شبش الملكونة مالتي كلها، آها أخاف حد بعد يعفب علينا
و الله اخوي محد
ما بكن تخلينا نصل الشقة؟
هيه طابوق الجاهز، ههه، يوم إلا سوالفي جذي ولد القش، هذا أبويه ههه، ما ظني دومهم عثور
ترجمه ترجم
و يدشي داخل، قبل لا أعقج من فوق بدال البنقاري
تراج مدفيجة، أنا ريولي مب شالتني من الخوف بس عسب إن بيموت، قولي اللي بشوفه، عفاني الله شو من البنات انتو
أمي أحين شحقها خايفة؟ يعني الموت حق، إذا ما مات اليوم يمت بواجر، حاضر
هيه، و يتم البيت شطلق
إنتي يدو شرايج ؟
أقول حج بو نايف
لأنهم حاطين عينهم على بيزات العم مرزم، و يبغون ياكلونها و يلهفونها عيني عينك
حارب رجع السجين، بس خذها واحد ثاني
حاولنا طال عمرك حاولنا
بأي ثمن قلتلكم البيزات موجودة، موجودة بأي ثمن نبغي نغل
لا ليش تقول ترا أنا ويا بعض ما في مشكلة
السجينة الي تورط فيها حارب ؟
جيه شو سبب ؟
ما تخافين يعني
أسبيك خرفت، قاعيل حق خصه؟ بييج عقب صلات المغرب، هاي حينه وينه المغرب و هو الناس؟
آمر يا اخوي مرزم
زين زين معلي زين
الله يكافينا من الشر
ما تقصر يا طوي العمر، إنت الخير و البركة
ما شاء الله ما شاء الله، الجماعة يالسين
و لا دكان و لا عمارة و لا فرضة و لا شو، انته يالس انت بيع جدام باب بيتنا
ما تشد ييت هنا؟ إلا و ردوني مكسور الخاطر
أول مرة، أول مرة نستفيد من عايلة القشاة
شو شلهوا من نمل و ما النمل؟ لا تنس تطفرنا إنت يايني تاني الليل، بصروانك هذا، أنا شدراني وين كراتينك؟ تسير أسأل الناطور، و لا أقولك دكتور عودة تراه، الأيام دكتور عودة ياخذ كراتين، هيه يلقذ كراتين، ما ادري شو عنده
بس إلا إنتي متفيجة الناس وين و إنتي وين
بعدين شدراك، يمكن الحرمة تحب إن حد يهتم فيها
شو رايج بعد نعسم ربيعة تصبيحة
رضى يا ابوي هذا طريق طريق عام يعني ما يستوي إنك إنت تي تحط كراتينك هني، أنا بطوف عيالي بيطوفون يرالي بيطلعون، وين يطوفون منه و إنت حطه الكراتين ؟ مكودنهم في وسط الممر
يعني ما جاوبتني، عطني جواب الصريح
نعم بوي نام
سولنا ريوق حق أخوج نايف و مفتاح الحين بيون، و افتحي الميل يسبطلماني السبوي زين
وين حصلت السجين ؟ بس تقول الصدق ما بقت تتب
هيه هيه شو قالولك هناك ؟
دخيل المطلع منها مثل الشعرة من العين، شي ما يتصدق
تنا هني، هلال يبيج ألحين
خوزي عيني خوزي
تدري إن الزمن يتغير، و أنا أحب أثبت إن هالصنعة هاي صنعتي أنا مب صنعة واحد ثاني
إن شاء الله بينه و بينك فس
ما حد ضرشيت البيت
خلص، ما دام الموضوع يخصني، من باجر بنقول عندك
قلنالك يا ريال الريال صاحي الولد صاحي، بس لسانه في جيله مم كمل تعليمه، الريال مزوج و عنده ولد، انتو ما تفهمون يا آخي، ما تفهمون
حسبي الله عبليس، خليهم ينطبون
أحين غريب يحترم جاره؟ يوم غريب يحترم جاره ليش ما أخبركم إن اللحم الي أكلتو لحم خنزير؟
يدو شوي شوي شوي شوي لينها ما تقتنع بروحها
عباس اسمحلنا بنكلف عليكم شويه، ههه، تو جيرانة بعد مالنا حد غيركم، أحمد ولدي يبغي يوكل إليكس برياني لحم، فأنا قلت، أي عندك تقول حق قولي إلا نقولي ما شاء الله عليها تسوي برياني ما فوقه برياني، و يبتل قطات الحيمة عمي، قولها بس من
هيه، لكنه حرام عليك تغش الريال، عباس لو عرف ترا بياخذ على خاطرة منك
أنا ما باتسويلكم مشاكل جان لغيت و طلبها، عاتي
إماراتي أنجل، الله أكبر، ههه بري نايف
و الله أحرجتوا زوجتي، هي متعودة تسوي جذه يا ابوها، الله وكيلج، يوميا تضارب يا بالمخدات
هه هه، تضربوا من مخداتي و يا ابوها، و أنا ابوها الاماراتي
ما استحي شوفي، الله وكبر، ها، هيه أنا، أنا الحيف، شوف إنتو منو الي ترمس
يقولون ما يقولون، أنا مو مرتاحة منها
بس انت تعرف إن مصطفى متهم قضية تخص العم مرزم ؟
هيه و الله، الله يعلم وين هي موجودة
مش معقولة يا مفتاح، حصل راحتله أكثر من مرة ما حصلتها في البيت
تفضل، قول يا بوخالد
يلا بسرعة ترا ريوق جام
شو حياتك اليديدة إن شاء الله مستانسة
طول عمر المعرس اليديد ما يزعل
طال عمرك التاجر يوم تزيله فلوسه، يشتريله كمن بيت و يخليهم حق الزمن
دخلتنا البحر، فيها فايدة ولا ما فيها فايدة
تدريني يالوالدة؟
معرس عمي معرس
أشله، عيل وينه اللي بيزيد ميزان حسناته؟ يا اخو كم من جميلك؟ أنا أقول إن الشيطان يالس على راسك
مريوم إنتي اليوم متخبلة علينا إنتي اليوم
لا تقول إنت غلطان ثم غلطان، لا تقوله فعلوي، اللي تسويته أنا غلط
لا تغلطين على ما الأول، احترمي نفسج لا أهفج من المجلة على ويهج ها، شعر بنفسجي، شو شعر بنفسجي ؟ شو انتي قطو شيرازي ؟ استحي على ويهج
سعلون مسوين هذيله
بس ما تقول الصدمة و غير جذب
ما نباك تحلف
الله يهديك يا ولدي شو يالج جلام هذا ؟ أصابعك هذي مثل بعض الله يسلمك، شقى تبون الناس تصيرون مثل بعض ؟ لا يا ولدي لا
و لا يهمك يا حارب
كل شي بيزوجني بالقوة
لا لا، ما عندي كلام أقوله
و بعدين ؟
زين سويت يا عبيدان زين سويت، بارك الله فيك، الريال الحر يا عبيدان يتمطول عمره حر، و لو إنت ما خذ هالبيزات من علم مرزم، جان بتمطول عمرك عبد له، و ما اسكنك من بلا عيمك
أحين منقله تكاكين، نبيع في بسطة
يا نايف يا نايف، دكان و لا بسطح، هني بتبيع و هني بتبيع
صدقتوا الله يا نايف
طال عمرك أنا بسألك السؤال أخير
و علي عنه الحريم، ما دخلهن النار إلا بسبتكن، و حليلهن القوارير
أنا أعرف الأوم هذين، خلها تشوف ألحين
زيناي حقج
خل سير عند الحلاق نحلق
يا إني شفت الموت بعيوني يا جماعة
اللي بنعنده شوية عشا و لا خله يعالجني
قتلج خلينا نشتري شبرية أصغر شويه
مب نحن إلا نحسب يا مرزم
لكن أبغي أشتري سهم حصة من الورف بالكامل
الله يهديك يا راجح، كل يوم الثاني المركز فطحتنا يا راجح
يا بو نايف، أباك تي إنته؟ و بنتك حصة، و ولدك نايف إذا أمكن
السالفة فيها حياة و موت، و وجودهم مهم جدا
دوخنا أبويك اليوم سايرين المركز، وين ساير المركز؟ وين ياي المركز؟ وين ساير يا بو نايف المركز؟ ما ادري بسير اطالع
أنا ما بتحير
آمر، و رقبتيه سدادة
وين تسير تشوف الوحش جدامك؟ يشرلك بايديه، الصغير و العود يخافون منه
انتي بتفقر أمي ، انتي بتفقر مب ويه نعمة ، و لا الريال عنده بيزات و يا يا يبغي يخف و الحين تقولين لا اشحق عبا أعرف
لا، لا يا نايف
قول، قول و أنا أخوك ما يهمك قول
عيوه صح، علشان يعرف و يحس إن حالتها له البلادة أكثر من حالتها الفلوسة
و نخبر عليه بعد راجح، الي قاعد يسوي شي غير طبيعي
يبالا حلط عمرك يبالا، و نحن وياكم نساعدين
يلا، صك الدكان، و باشر إن شاء الله بيكون الحل عندك
أقولك ريالك يسبك
هذي يالياسمينة طال عمرج، عدنا طلب خاص، طلب خاص من صالح عشان نطهر ولده
بسير أشوف رزقي، أحسن من مجابل ويهج أحسن نعم، يلا بالصحة و الآذية عوذ بالله، مب حرمة متزوجة أنا أذية ؟ عوذ بالله
حيا الله الياسمينة، إياه مرحبا وسهلا
هيه نعم ما شي مالع، سير العب في السكة، و الحين هلا، الشياطين و الينون مربطين في رمضان، سير ولدي محرك خوف
هذا مطلع اللي قرون
يا جماعة، نيسر، هذي ريحة نيسر، انت تعرفون شو ريحة نيسر، قاتلة عن ستين قدو مال عباس
لا تقولين ياي ثباتين عدنا؟
ما ادري، تصدقيني؟ أنا يوم كنت صغير في الإعدادية، ياني واحد قالي يا ابوي إنت شرايك تدوق؟ جرب، ما فيه شي
و شحقه أخذ حبوب الله، أنا من البارحة ليني اليوم ما هيك، مدخ آخين عباس لا بارك الله فيه، تقوليني يالسي في تنور من رحار يلهب ها، هشي عليي حتى الرقاد ما ياني
أكيد إنتي الي سويتينها التليفون
إنزين شو تباني أسويه غريب؟ تمت دفاتن عليّة
زين شو تباني أسوي يا اخوي ؟، يعني أشل العيوز من البلكونة و أفرها تحت ؟
بس، وين سمعتك سمعتك؟ فوق فوق، أفا عليك بس، نحن إيران يا ابوي و يايين نتفاهم إن شاء الله ما ما ما حصلنا الخير، وايدين ناس ينتصرون في البث المباشر
هيه لا ما شاء الله ريال نشيط، ما دام وياك هذا في المزرعة، المزرعة بيكون فيها خير
هي لارج المان، كان يرغبون مهم طالين من بيت المطوع ظاهر؟
هكيب بنسير أبويي و بنشوف آخرتها وياهم
بخير الحمدلله، خير يا هلال، يقولون تبوني انتو
و شقايل يقتل مصطفى ؟ ها ، و مصطفى محبوس عندك في الحجج تقولي كيف ، شقايل يقتل فهمي
و أنا أمنعك إنك تاخذه
تقول لقد تم نقل الأرسم راجح محمد المرباطي
بعدك رجل الأمن؟ المسؤول عن الحفاظ فالأمن في البلاد؟
الإنسان هذا عبيدان ترا على ليتيه لكن من داخله قلبي طيب
و شقايل بتطير عالشقة
ساعتين، ساعتين يا عم مرزم
خلي ولي، هذا كله مغربلنا و مبهذلنا، ما يشبع؟ و بعدين ليش خايفين؟ الي حضر البيع المطوع ضاعن
و بكم شريتهم يعني ؟
و ياليك وحش مثل الوحوش اللي نعرفه لا، وحش إنساني، يعني إنسان مثلي مثلكم
بس الما مرت ألحينه
طالبونكم هني، علشان يقولكم
عاد أنا ناوي يعني أتوسع في مجال الشغل، و هو مب صدقيني
شدراني، ولدك هذا عنيد، لاصق في البنت لصقه
يزان نكبرناهم؟ علمناهم، داريناهم، ربيناهم!
انت شتب كي تقول؟
أبا أسأل عن أسمها
ما نبغي واجبكم، واجبكم إنتو كله خراب و دمار، ما نبغي شي
السالفة ما فيها إن يدتك في لحظة تجلي، قامت و ارضعتها ييل الاثنين الي يجوهم جدامك
هذا بيتنا، فوق نحن، ازقرها لكس ازقرها، ازقرها تلكس
ضع العطب، عيل ما دام جذي، يب جنطتك، و جنطتها و تعال أبوي راس الخيمة، براويكم الأصال و الطبيعة
نعم، و بنوديها بعد عين خت بنخليها تتغبب
غرب، منو جاب هالمخزي الخمر على شبريتيه ؟
لا تخافون لا تخافون شبلاكم
عاد تقولولها إن هذي الفقرة فقرتي أنا
أحين صدق أحمد ماخذ أمريكية ؟
طلعناها بالقوة من حجرتها، عشان بس هني يلسك إنتو و مكشة هذي مكانها
يالله، تباري أجابلها سنتين، و هي ما تصلي؟
أنا ما قلت شي، حتى الشور ما شورتوني، خلاص كل حد يغرر مصيره
أبوي، ما بغيك تنسى اللحم مال ببروني هذا حق ألكس
أنا مؤدب قبل ما أشوفكم
ما تقولي إلى متى بتم في السجن؟
لكن أنا قصدي، أني يمكن سمعتوا هالكلام بالغلط، يمكن واحد من هاليهال من هالبلاد قام هالكلام
ذن فينا سكتنا عنه، لكن يتعالى على عمامه لا، لا بوخالد و لا غير بوخالد، لازم يوقف عند عدك
هذا عرفناه، لكن مصطفى الله يرحمه ما خلا واحد يحبه في البلاد
اسمع يا حارب، ساعات تأمن الريال على حلالك و يظهر كفو، و ساعات ما يظهر كفو
كل وقت و الهناسة
تسير المخفى و تكونهم يهدونه
إن شاء الله يا حارب، إن شاء الله
لاحقين لاحقين يا مفتاح، و إن شاء الله الله بيتمم على خير
ارحمهم الله يبارك فيك، ارحم من في العرض ارحمكم من في السماء
هيه يا مطوى، عبيدان، شوفه لا عبيدان يعني
و ما وصلوا الجماعة إلا يوم بغيت تزخوا على سلمان، إشلا يا راجح؟
أبو خالد يقول عني أنا ها جذا ها ؟
ما باقي إلا إنت يا مرزم، لا تستعيل، ياي دورك، صحيح هم ويدين، لكن وعد لا لقطهم واحد واحد
تعال أقولك أحمد
شوفوا الحظ انتو بس، أحين أنا صارلي شهر، و خطبتي مبراضة يتم، و مريوم في يومين، الخطبة و الملجة حشى
ترا إن صار شي و اختربت من جتي إنت السبر
أنا بعد، مريوم راح توحشينا
عنبوه يالحسد شو يسوي
هيه هه، و قالوا لينا يبانا تسع ساحات لا؟
بس عمي أنا يوم كلميته، قالي أنا أحين مس السيارة، و الحوار عندي
يمس وودى الويه تجذب علي تقولي محد وهم فوق
أبوي، شفيك شفيك سلامات
بس لا يا آمنة لا تستوين حصاسج هبه
هيه أقولك غريب، نحن عاد بنسير صوب و غبيش و بنخلي فالطوم عندك
عمي بحقني عمي لا
يا بوي ما بيوافقوا إنت ريال معرس لا تفشلني جدام هو
عاد هاي حلوة عمانية هاي، و بالله عمانية هاي، هاي سلطانية
حرم عليكم، حرم عليكم، أبغي ماي، أبغي ماي معالج حرم عليكم
و الله كل شي جايز هالليوم
و الطير مه ما يطير ينزل على عشه، و البوم كل ما يسير يترك وراه قشه
إن شاء الله، حاضروا على أمركم، و من عيوني هاي
دير ربانكم عليهم
لا لا هبتة طنيز أنا أقول الله يرزك إن شاء الله
قوم يا أبوي، و حضرك حراس زيادة
سلامته سلامته، مرحبا مرحبا بنتهن
ما تمنى إن يغلط علي
أبغي أعرف، سلمانوه منو دفنه في هالحفرة العودة ؟
ربك مب غافل يا بوخالد، مب غافل
قوم يا بو خالد، قوم خل نسير المسيد نصلي، و الله كريم
انتظر السبالة الي بتيك، و طالب لها عصيري عالها السمفة جبدها، بس لا أهبلج شذفة
يدوه و الله حطيت فيه شكار
و انتي شحقه ما قلتيلي؟
أح أبويي، ساعة، تباني أنا إيلس في اللفت ساعة، سير اتصل في المطافي
بعد قمت تغلط؟ أفا عليك بس أفا عليك، هيه، تراك ما تعرفني زين
ها جيدو، طعمي
سويتها ؟ سويتها يعطيها ؟ خلاص على طول زرت و اشتكيت، يا ابوي إنت شحقه مسوينا مشاكل، إنت ليش مستوي الي تربل ميكر ؟
أفون، خلنا نعرف السالفة من رياله
هيه عيالي، اسروحوا الصبح و غداكم عندنا، و اسمعوني بعد، ها، هيه هيه ذبحوه، ذبحوه و هاتوه بالمرة
يا امي لا تتوترين، اندوج أنا أمج، يوم يا ابوج خطبني، مول، و لا على بالي، يالسة عند ربيعتي أتفاول ؟ قبل الله يبوج بنص ساعة، يا الله زقروني عادي يعني
هي عجيبة، إي طال عمرك إنت خليت فيها عجيبة خليت فيها طال عمرك، إمشي إمشي، إمشي من جدامك
نحن لازم نقف يا بعض، و نحطه دينه في دين بعض و نكون عقلب واحد، عشان نطرد الشر، نعم نطرد الشر و نعيش بخير
سامحنا، إذا الأكل ناقص، إحنا نقدر نيبلهم من بيوتنا
لا طال عمرك ما نعرف
يا ليت كل الناس يعرفون
طال عمرك هلال هالايام قاعد يقول حق الناس، إن هو صاحب الأملاك هذي كلها و يتصرى فيها مثل ما يبغي
و ما يدش الشر مبيننا مرة ثانية
إذا تبغون الصدق يا جماعة، ما في حد في هالبلاد
نحن نبغيك تكلم أم مرزم
عاد تبغيه من مال الله الله يخليك
أدري أدري يا عمي، و الله يعينه
تأكد يا بو نايف، إن نحن مب غافلين عن البلاد، و إني أنا براجح على علم بكل شي، حتى نيشان هذا نعرف وين يرقص
نحن نعرف إنتو شو تبون، بس اصبروا علينا شوي، و إن شاء الله كل الي تبونه بيستوي
ما متخم شمال
شقايل مال داعي ؟، إنتي تدرين ألحينه ليش المعلمة طارتنها من الصف، لأن حضرتها حاطر وجوجها
و أقولج عالي بنيتيه، جان احلم، هذاك الحلم، حلمت أبويه الله يرحمه، لابس ما شاء الله عليه أبيض ثبيت
زين إذا ولد خالت عمة يدت أبوك ما حطوه في التلفزيون، شو نسون نحن؟
أمانه في رقبتي لا تخافي
و البنت الي كان بياخذها على سنة الله و رسوله
مصدق إن هاي المكان بدونك مب شي
نحن بخير و عافية و البلاد بخير و أمان أبويي، و مدام عسكر الحكومة، ما خذين بالهم من الأمور و عارفين اللي لهم و اللي عليهم خلاص أبويي، و راجح ولدنا منا و فينا
من اليوم اطالع ما بغي أشوف رقعت وعيك في هالبلاد
بعد الناس يبون يجهزون، هذا عرس يا ابوي عرس
لا تستاعيلا عبيد، لا تستاعي الأمور إن شاء الله كل شي بيمشي مثل ما نبا نحمد
أخوي ليش وصاني أخذ حارب ؟
و الله يا بنتي، العلم عند الله
البارحة طول الليل و أنا أفكر في هالسارفة
أذا محد يعتمد عليهم وقم
شو شايف له جدامك يا حال ؟
لا انتو، انتو الي ضربتوا عبيد
شو قيلت ؟ قصدك إن معلوماتنا غلط
هيه نعم طال عمرك، و يالس يفاتن عالسكرتيرة، و يقول ترا عند محامي، و بيطلع الاولي و التالي
يا وديني ما خضيتيني أييب المشاة يبغي تطيح
غريب، قوم انت جي هالس تحرطم ؟
ماي غريب، ثعه ثلاثة و نص، من وين يايبلها ؟ من بيت يدت ؟
عقا عقا يسمونه، عطوها و لا بنت الذهب و لا سنوت
و ادي حق عباس
كي ما بنتي؟
بنتك بسم الله الرحمن الرحيم ما قلنا شي بها
أنا ما أبغي أعودها على، على الراحة هي أباها تطلع من هايلا البنات الي هب ريح، ما بها تطلع من هالرخويات بارك الله فيش
هذا ريلج، يبانه كورش في تربية اليهال
دايمن تحرجوني، لو ما حلفتي عمو بس، زين شو مسوين اليوم؟ ما له عويش
أفا عليج أفا عليج، هه، صدقه إنتي قمتي تخورينه؟ ما تعرفين التضاب و قلتك كامل؟
إذا يت بنيه سموها ضبابة، لأن هذا الاسم بييك من وراه الخير
هو يخصني أنا أبوه تراني
كيفي، كيفي، غيرت رايي
خيبنتك هي قطو مطابخ ويش ؟
تفضلي، تفضلي، النسيب حضرته عازم من ناس، من غير ما يقولنا و لا يشاورنا، تفضلي
احمر، حور يا الطمطمة حور، اشفيك انت ؟، و سر عن دكتور ثاني، و قالي ولدك يمكن يطلع من غولي، هيه، و سار خذني على برد، و قالي حد من طرف أمو من غولي ؟
يلا يا جماعة أنا أترخص ها
يا ريال، عينس، بتشرب جاهي أخضر عقب الأكل هذا
يلا عمي، أنا أترخص، شكلي ترخريت وايد، تامرني مشي ؟
آبوي، الضبايذ نص الليل كاماه
لا لا تخاف لا تخاف يا يمعة، الضباب بس بدايت شارع الامارات، عقب الطريج سارق توكل على الله
عباس، يارك دكتور حودة سر عنده، و اسأله شو حامض البوليك، فقني من هالسؤال
أمي، أمي آمنة تتعصر
تتعصر حشى يا ابوكم هذي مب بولادة، هاي شالها غراض
لو حصلت ديرات، هذا قومبو ديزل جان سر جنيف باثنين و ستين درهم و نص
هيه عيل أنا بسير، عاد إنتو عطوه فواكه و خضرة، هيه و لا تقصرون فيه
ما يعطون الغشين أي واحد مني و درب يسوق هذا اليه، شري الله
تراهم يايين من روس اليبال و يايبين وياهم دبش و يا الله، بلاها بلاناها، سكتها ما قلنا شي، هالمره عنبكم يايين، يايبينكم عون، نظهر عنكم أربع ساعات، أربع ساعات و نرد، نشوفكم جالبين الشقة على روسكم، و ندقون عياله و ميمعين نص أهالي العب
الأخ الفاضل، غريب، ماخذ فيزا حق النمسة مب جنيف، ردوهن من المطار
البسن عباية، ميثا، لبسي بناتج الشيلة و العباة و لا تخلينهن جذي، تراهم بنات ناس و قبايل، لا يعايبون علينا العرب
غريب راعي البيت
يلا أبوي، يلا يلا يلا يلا، يلا، جمت طير عنا الطيارة، يلا أبوي
سمعوا، والله ما شبرتوا و لا شبر
أبوي، أنا شحقه نابح نفس إياكم إنتو، أنا ساير حجرتي أرقد هناك، إذا يوقم تومن جيري، واعوني
و بديلي قايلة ما روم أترك يدوه أخثر من اسبوعين؟
لا، انتي عيلي عني أنا، يعني انتي تبغيني تطلعينه بخيل جدام بناتج ؟!
يا هلا، يا حي الله عيالي حياكم الله مرحبا مرحبا الساعة
لو تقوليننا عقوا عماركم من البلكونة، بنهد بعمارنا، لج الخاطرج بس
و باجر و بحول الله طال عمرج، عدنا عرس في الراشدية
مالج مكان حق العيال ييدو، هيه و الله العظيم
ترا هذا هو
هي زايغة من سالفة الفارب
قالتليه، تعر قدي عندي، فأنا أقول يعني لو خليك و بسير عن يدو، صبح الأخير
تعالي الصدق نسيت، أما البارحة حلمت فيج حلم عجيب غريب
لا لا أنا بس أقول يعني نحن لازم نخبر راعي البناية حسن
بعدين هذا المستم فاق
ويديه، إذا جيل ما سمعتيه طار ضد الدنيا هذا الي تحكنه
الله يرحم زمان الأول
كل شي ممكن
لا يدو، العنكبوت الي زخيته في حجرتج، شرد، ما ادريبه وين
لا، دخيلكم تطلعونهم بتزعل ربيتهم صارلهن شي
اسمع انت هذي احنا وين و ربيعج وين، نحن في حنيش طليق في الشقة، أنا يا ربي شقى بركة اليوم
عيد ما صلت عن النبي
هذا مني أنا الله يهديكم
منو بعد راب طنهن، غير أبوكم هذا المعذور
و الله كفيت كفيت و وفيت و ما قصر
حياج يدو حياج تفضلي
هيه، هذي ميرة، و هذي مريم، بنات الغش
ما حصلت شي أنا
إنتو أهل إنتو، إنتو أسرة ؟
بدل ما هم يطلعون من الشقة، إحنا الي نطلع
زين زين، تستاهلين سلامته، يلا أبوي توكل يا عال الله، سيري
تصدقون؟ عندي إحساس إني بشوف عباس في ويهي
نحن سايرين رحلة
يالله كيف احمينه إنتي، أنا أول مرة أشوف وحدة حامل و حلوة و قطعة يالله
غص الله العيون، بلاك مبلج عيونك تقول بقرة شاي في حريجه
خيبها ويش، ها كمب لعيمة داخل شو زاعدش فيها
ماتي، حفظ ردي
عالي الغالي تعالي هالزينة من قسم المهاوح، جسمي هي عبوز
أمي، شفتي محمود شقام مؤدب ؟
تعرفين شو هذا ؟
أمي، الله يهدأج إنتي بس، أنا ما أقصدج إنتي بالكلام، أنا أقصد ريلج
وابوي الماء وصل ليركب، غرق الفش، غرق الأساد، غرق المكتبة و خرب التلفزيون
خذي خذي، كلي موز، وايد زين
عشر سنوات، قمتي تيبيلي هالمدخن، و تحطين عود معطر ما الحريم، قلنا بعد ما عليه، يلا تمشي السالفة
مبيض ربني سكلي منها
تم، مادام جذي؟ تم، و أنا ضبابة، بنت ضاعن ولد الضب
يدوه، بترقدين في حجرة وحدة و يا ريال ؟ !
الناس للناس، اشخانة الواحد يوم ما يساعد هله و ربعه، وين النخوة، وين المروة
حياك حياك حياك حياك
عزبي الله عليه وقتك سريلي أنا روح روح تعورني، هنبوك
هنه، هنه أبويي
تيوني ياي، عمو سيبيلينا عشرين قوطي عصير بسرعة
أنا و الله، و الله إني أنا مقهور من، من هذا اللي يسمى يمعة، مادري وين ظهرنا، مستوي يا ثوم، حسبي الله عليه
لا، لا ما في شي مشكور
يدو، يعني الله يهداج بتظهرين من البيت وين بتسيرين يعني، محد دم من ربعج كلهم قصوا
يدو، ما سمعتي فيروز يوم تقول: أعطيني الناية فاغني، فالغنى سر الوجود، يدو، الموسيقى غذاها الروح
بس إنتو ما ربيتوني عن اللفتات، طول عمرنا عايشينا في فلا، رجعنا نعيش في فلا و بكوني من هاي السالفة
لا ما عليه مسموح عباس، بس تشتري بيانو ؟
عطيه، تشتري بيانو ؟
بعد أنت الله يهداك يا غريب، لو عاطلني طق ملماص، عاطلني سخلة، عاطلني عنز بعد أروم أبيعها، لكن عاطلني بيان و ما قدرت
السالفة فيها شيوخ، بس ما بخبركم
العفو، العفو منج يا اخت ضبابة، أنا بس يعني بغيت يعني تفهميني توضحيني الموضوع أكثر، أبغي أفهم وجهد نظرج، لأن الحقيقة قاعد أسمع كلام كبير و خطير
ما بقولكم، انتو كلها تزعلوني
طبعا، عيد الاتحاد هذا، و بعدين، أصلا بنتك محظوظة، لأنا مختاريني مبين ثلاثين بنيا
أنا مب جيب، بس الجيب مالي فاضي، الديون هدتني
و يوم سألت أمي أنا قالتلي سار المسيد يصلي و يبو، و الرسول عليه الصلاة و السلام شقال
مشكور أنصاري، سلم على أخوك أحمد وايد زين؟
إنزين شو فيها إنتو شبلاكم ليش معصبين، و بعدين على ما أظن اللفت للعامة، و لي تبوني أأجر لفت خاص حقي بروحي، و لا أبويه، شرايك أأجرلي هالكبتر، و ينزلني مرة جي ها عالبلكونة
أبويك انت عبان شوي اليوم و مصدع و ما قدرت أقعد بالدوام، قلت أروح البيت شوي أرتاح أبرك لي
يا جماعة هدوا حصابكم شوي شوي، ميرة هاقلة و تعرف حدودها
شو توفر يعني؟ أنا بدفع الفرق
الخرف شي واقع، أمر واقع، أنا ألحين عمري وصل الخمسين، ساعات أنسى، يعني أنا أنسى إذا صليت العصر و لا ما صليت
صار الي ساهي يالس أقولج قصة العصفور و العصفور و الشيبة و المخرف و ولد، و دموع عربة عربة عربة
أمي لا تخافين، أبوي بدها الطوارئ
صباح الخير عباس صباح الخير
متسممه البنت، متسممه من ضروس الخيل الي كلتها البارحة و الي انته يبتلنا
باس، شبلاك يا اخوي؟ فستق فستق ذروس الخير عندني يسمونه، الفستق ذروس الخير
هي جيب غريب، وين طالع الشمس؟
هيه صدقها، أحين أنا من ثلاث أيام، و أنا باريها و داريها، تي انت على طول تقولها يوم القيامة؟
يالس أنا تعذر و تعأسف و إنتو يالسين تسويلي الكركعة، أبوكم لا بو يدتكم فوقم، تردس شو داثر
على طال الأزمة الاقتصادية
السلام عليكم
ما تخاف من البره
ما تفضحنا ويا الريال انت حطه
ودي ركة ودي
أمي، أبوي، ظاهر إن هذا مب الوقت المناسب إن احنا نزور الجماعة، عمي بو أحمد سامحنا حقنا قالي لا، إن شاء الله بنيكم مرة ثانية
عباس، يايب عشرين كرتون خضرة عند الباب، قوموا ساعدوني
بس أنا لين الحين، ما عطيتكم موافرتي، سو ما أتحمل أي تبعات
يبب حلال
ريولج اتصر من حبشان، يقول بيت آخر بعد يومين
لا اله الا الله محمد رسول الله
شو تباني أسوي يا غريب، و الله لساني عورني، قتله كلمته، تعرف شو يرد علي و يقولي؟ أو أنا أنا لو اتزوجت ألكش هذي الأمريكية و يبت منها ولد، أوه، ها ممكن يستوي حاكم أمريكا في يوم من الأيام، أوبه ماب أحسن عني
أنا مب جني طالب منج هالموز و الصمطرة حقي أنا؟
أبوي، إنتو ألحين جماعة كلمتوهم عن الخطبة ؟
يدوه، ما عليج منه، هذا غريب من يوم تقاعد و على هالحالة مشطط على كل الي في البيت
شوفي، كم صبع في هريب؟ ها ترون صبع، صبعين، و هالثالث توته و يبرع، و في هريب صبع
كل هذا من الشو، تصدقين لو هالصبح العود هذا يدل المحكمة، جنسار اشتقى عن يدتج و طلات تعويذ، نعم
إن شاء الله الثلج الي طايح في راس الخيمة بعد سبب يدت
عن ابوج إنتي ما تستحين على ويهج ؟، إنتي إنتي إنتي، إنتي تعرفين شو تقولي و لا ما تعرفين
شه الكلام هذا ؟، اشوه المصاخة هذي ؟، استو حالي ويوهكم شكبرج انتي ؟، حطوني مي بلبت جاكوزي ببلبل ببلبل، انتي حدج هذا الرشاش يصب عليج من فولد، هوج ولا ماي جذا يعيل، شه الكلام هذا ؟، اشوه المصاخة هذي ؟، ترى تت طلباتكم زادت و م
انحن بجر ما وش يساهم تاكلين، اشو ما تقولين ريلي متقاعد متفيزر في البيت، أدخل عليه بكوب عصير و لا بفروت صلاط، شي يعني
مفيه في عندوه، مفيه في عندوه ما ادري، مسوتنه قبل لا تموت برته بسج سنوات
أمي، عطينا طريج
و انتي البارحة موصي أونة مريم ييبيلي سركة صالح، هذيله شوفاها مب سركة صالح
صدقين اختي؟ أنا من أشوف جراد من الجامعة و شايلة اللاتوب و الأوراق جذي، قلبي يتقطع، يتقطع حسرة لأني ما كمل دراستي
أشوف عيونج نطت برة، و أنا الي تقول دراستي و الشهادة
امي امي، خليبلي شريفة
بس الأعشريفة غالية، خسر
الله يهديك يا ولدي يا أحمد، أنتي يا ابوي ألحين أفكر في الجامعة الجامعة عقب ارمس عن الزواج، جدامك سنة بعد
لا تيلس تخربط إنتي في أمريكا هناك، نحن مطرشينك تدرس ما بتسير هناك تعرس
أكيد يحبني، بعدين شو لك انته؟ كل كل؟
لا يا سلطان، ان شو ذنبك تترك بيتك و تنام هني عشان موضوع ما يخصك ؟
عيل هذا، حد يشتريبته حث ملايين، هو محصل شغل اشتغل يالسنه في البيت، قم قم قم عني قم قم
يمكن يعطوني من هميتين ألف، ها جذا سمعت، مب أكيد
لكن مادري، ولدك يقول إنك توم براعي نوادي و لا كورة
يكون في علمك يا سبيت، إحنا عندنا صلاحيات نمنع ولدك من اللعب، و نمنع عنه الاستغناب بعد
اشو بعد مقيد عندكم جي و بعير ؟ وبيه هذا حر مب عبد، ولدي ولد تحت قلعة، معناته بيقضي حياته عند قلعة الياهلية في العين
الياهلية في العين، و الله محد ياهل غيرك إنته، من اليوم و ساير، ولدك موقوف من النادي، بنعلقه، بنخليه مثل الحرمة إلا هاجرنها ريلة
عينج في عيني، إنتي تدرين شو الي ناقص ما سويته ؟ تحطين أعلان في الجريدة، و لو عليج، أظن البنت بتعيس في البيت، و لا ذي هالريال الي إنتي تطلبينه
هذا ولد ناس و ولد عرب، أنا روحي تخبرت عنه، و قالولي إنه ريال و محترم، و رزين بعد
الخير لبنتي، إن تتزوج واحد عنده فلوس، مب واحد محترم
شبلاك يا ريال ؟ أنا تأسفت لك، من الواجب و الاصول تقولي تفضل
شو رايك روحني على اسمك كان تغير جو، عندي أخبار مهمة لازم تعرفها
