نمان ليهي نفخف الناس ذي القضية ندوروا نحلوه
و الين تخلك فظتنا الي قاديتنا جماع نحلوا المشكلة الاخرى و توف
الصباح ؟ اياك لباس ؟ اخير.
آن ذي السنة عندي بك تعرفو لاني صايب
و الله اللا رفيس
الي تقول هي كاع ماهي خرطة
الا عليكم السلام تفضلو السرطان افقليكم لكم
امالك وال لخير والسلامة
اللا ليهي يقل شي و يحولي الله و قوتي في دور تعدل الأمور كاملة.
لا تب نتطلبن مولان
من تلفن آن ملي على الخلطة
اللا ستكت منك مانعود كاع ظرك منقصة و ماشية
الي تقول خالة بيتك اللا مشيه لو انت
مار الله يقول لي ما شاء الله ماني حاسة بشي تبارك الله الا كنت نحاني نحمد أيجي
أييه لا حاسة بالجدول يك القسم عندو جدول خاص بيه اليوم نظره ألا الاهدار
آن قلت لك على اني بيك
اهيه يغير ملي منين تعود
و شاك عن ذا أقلت الاختراب على أنو هو الي ليهي ينفعد
شكرو ديع ماهو فاع الخبار منو
شكرود في مذابت والدك
ما يوصيرها هو يدلونا بلا ترافيك
هذا عامل يشتغل معاي آن عاكبك فتحت مصناع العالمية
نجيك إن شاء الله نشوف
قصرتك يا هذي الخيمة اللي ليهي تنزاد بيك اللا نزاد
راجل علي و متعدل
ذاك الف من رجالة كامل ايكد ايطلع و ايروح لدارو
واتحرك ينحك
طبيب ماهو معاكب لك
جيلات منهم وللاهي
روايتها ذا هي جبتها الحمد لله
مجيل و وتة ما يخصر شي و هميتي آن مفلي و مجيلي ما يخصر شي ملي
والله والله إن شاء الله
و لا شيك عني زويلة
مانك ليهي تخدم تقميم مع مارس تانس تشواعد بيها
اشذاك الطفيل عالم مواني ما تكيسي الستاد قولو أني ينصقو عالم دور لعكب منس وجهو منس وجهو
ثميت كاع ما بي عن الدشرة لين جيت الدشرة كاعد كاع امركت كاع من ذا كامل
لا تميت اليوم مع اصبح لين جاني وفوكال على انها يو هو افتصلو ولا كاع ما نعرف الامردة شنهي نختير اكبظة وطلعي لين تعرفي الاخبار شنهي.
اطمتوه انت طلعيلي لاه انقولك ذا
بوي آن كبر لك من ذ الي واحل انت فيه
آن ذا النوع ما يكبظلي حترم راسك
قبيل تطور هو مو هذي يكتب
و نقول لهم الي ذوك شوابيل
كيشة اتشعشي عطارية وللا جوة ما نعرف ش من الحركة هون بعد كاع ماني فاهمها
انت تكد تمانك عارفني ؟ ان عارف الدار هون و عارفكم كاملين
تم نعنى ذ مياسر من الامراد وحدة ن ما عندنا الوقت هو زنين عندنا ملفات مهمة
السلام عليكم
انت نحن ياك نجابروا ايخليك لي انشالل, ذا عقل يعود ليلي.
نحن إن شاء الله ليهي نحقو في ذي القضية الي ذهي
و منين إن شاء الله
العليات المتفسخات و شوي ما ينفعو ذ شي
هذا هو ثقافتنا واللا قيمنا واللا اخلاقنا
امالك ما تليت تبلع أمالك ذاك شهرين عن تليت تبلع مشكلتك شنهي ؟
عندو بوتيك في النقطة ساخنة و غالبو ياختي يشري العيال و تلفن باط تمون جبروه عليه
ايو اخظي وضعك جاي العالية العالية لاهي تدكدك فمناهي الي عملخظ
آن ما عندي شي الي كل نهار نتم بعوجو جي على مولى تلفون و ارذاك بلا دخل
ذي الموغوي الباري حد عاكبو حي آن بعد ما تيتي نخلع ذا
نكبظت ذي المحلي و تل بوي مولي حتو جازيك
ايه راني اسمعت رادك هذا الي مبارك يلي برك الي ولي ولي مولان مسلمين
ايأظرك ليهي نتقدم و توف دعتك للا
قول لها فتران و اني كيف التعبان و اني باطلن احسان داير تسهى عن شي
صبري يللاه معو صابري
سودار الرحمن الرحيم آن كاع ليهي نتسى تخلى عني
فردار طار فيهم اللا اخبار ذيك اخبار الطفيلة جات عرفي لك الطبيب يدوره
الترك جات في سيكينة مع ريضة طاموليانة بناسبة
مانللا مانللا, شوف اَن عجلان و معاي شي من الرجلي مقيل معاي في الدار.
جايبلك الله الخير
و الله على العين و الرأس قولو صار الكادي يمشي من فرطة الحاية
يكسر عمرك مغلى عليك التراب
هذا يا خيتي نظري نسول مالي جايك من اليوم نتكلفط مع ذو القراد إلى أن جيت على عنكرتي من معصبح آن انكلبيتي هون جيتك تراعي فيها دارك في الخزوات عدليلي كاس ملتايق
و كلهم ما شاء الله سول والدتهم ليهي يفزرهم كلهم عاد فقيه و نفسي
ظرك هين لي عدت قاد تسامحني واسيها مانك قاد
و لو فضحك بيه الي امثالك الي يستغلو للصبيات
كافكم تعمقو معاهم التحقيقات و الاستجواب
هدو المشتبه اليوم الي عندكم
من قضاعتنا واعرة و الناس يبيعو ب
يصعب يا آن لدار طالين في راسي ذي النهار
شيخ خالك أطرد فيس
يغير امللي حد لي ايقول مرد ايخرص يكان الوقت مناسب لها وللا مو مناسب لها.
ما نخيف ما نخيف اللا خليك ذا كاع هون علي آن بسم الله الرحمن الرحيم
و لا عرفت ذي الوخوخة الي عادت فيها هي شي
هذا الحمد لله نتايج فحوصو كاملين خاظو الحمد لله
آن جنبي صالح لك تكد تصلح لو
المراد الاخرين اللا داعية لهم
محالوه لوك لجيه أخرى
غير خاسر و هذي معاي نعطيني آن ايدك و هذي معاي و عدل ذا الي قلت لك و هذي جايه
اللا ذا الشيبان الي ترعي فيه واق معاي شي لخلاكة و امتابع خطواتو و توف يرقص كيفي صبي
و شنهات عظيمة شنهو اللا شاكين عام ف مسلسل
نجومين الا في شي صالح
آن ما دابت شنهو ؟
و حد ليهي يقودو لكاج يقودو شي صالح
والله الا عجلان عليها لو كنت ماني عجلان عليها ما نتلفن لك
يمي تحسينو و ونتين و ذ متبيسي مالك بيه شي
محدك توصيه هون تلصيني آن اليوم
عدلت ملاحف ذو النهارات في بليدة قفزتهم هون لامرة و مشيتهم لها
نبغي نعود نعاونوا فيا الفايدة
يغير احنا اللا خيم المسلمين
و الي حصلنا عليه اندوروه اللا تمانكت لو تمانكت ولادو
هو الي قال لمثل حزاني اعلن الما لم قداه العشاة اشتفى فيه عداه
هو كاع ما يكد يخلك شي ماهو علنه
اللا اللي لو الهالي عاد يجينا عاد يجينا متوخر
يبغي الأمور يعود ألا واضحين و ألا شي يعود على شي غير شي حد واضح
يغير بعد اللا نختير آن نسولك انت شنهي كيف زاد مثلا كيف برنامجك حالت عنك الا عادت في حوزتك
قولو قول لي انت شطرح شطرح ابوتي هوني
حطيني عنك هون آن جايه لدي الطفلة مشاتليينها ما يمسحها و جايه نجبع عليه
نادم كاع حش قلبي يقطع بيك ممرك
مانللا اللا حاني أصص من دار أعلي بعجلان
و صاير اللا ان شاء الله عالم بركاج لا يعطيني اوقياه
معرف كاع نظرك الفظة ماهي عندك و لا يحمى راسك ظرك مسكين
ايو الا خرص العلية
هذي ما هي تجارة ليهي تباع و ليهي تنشرب
مرقى شوي لقدامك آنك تيجي شوي
قلت لك حط الفن لشيك كنت واحل خير فين يعني كولا و قياد
منصبان نسو هو تعدل جاو ذاك يجوابيل أي تعود واحل فهمت؟
منادم لا تلس اخبار اسمع
منادم اللي كبظت انت تلفونو, جاني اليوم عوج وجهي كدام الناس يليين ذاك.
و لا تتقولي تلفون اسمعت ؟
أهيو حظرينا فيه
مختي كنت نين ماشيك آن مجيب ان شي من ذا
ريالتك من ذا تطمعيني تطمعيني و توف
اذا عني باط نفهم من هذي على ان هذو ركبو فوق
والله والله وفى وفى وفى
آن مليا يسمعني غلافتي و ملي ليك يفهمني غلافتي
اندورو عندور بوع من الصكة ومية من الواركة حكمها عنو ورد مرسو الناس اووجهو القفام اكشر افوجهو حته واعقد اعقد علبتو اعملو فا نعنه نحن الصافي العاد حد ايدور انو كانو ليهي يملكنا نحن بشي نمالي يملكنا حد بشي ذا الليساننا
ما نتل هو كاع ما نتل هو
هون كاع مانل كاع بالعكس ألا هون وحدين من أهل باتيك يدورو
ليهي نصنتي لها ينقول
حد أوخر خاطي كنتي. ايو آن فدبيتها لك ليهي انتم لانكررها عليك الراجل
كنا اللا ذو الدخول والاحلال الدخول اللا الشي صالح
و لاهي ايقبل ايشري نبولات و لا كار و لا كافتير و لا شي أسو هو شنهو و لين اجي ملي رمضان ايصد اعليا و ايقول لي حاكي في منت لخمس مية و منت لخمس مية شجايبة
اهيه يا بوي الحمار
ألا قلطو توف شوي تعرفيني آن ألا العجلة
مانلا هذا الا واحد اوخر في حضرة الا هو ورانا وطريق الا هو اني واخرى الا مات.
آن قلت لك العليات عيشة ماهي من العليات آن ليهي العليات
يدورك انت و المخطار و ذا الراجل
على كل حالي دوك مدجوه
اختيرنا شوي نسدر هون, نجازيك بعد ؟
نين شفت تهربيلة لوقعة السيد محمد واعترافاتو عادوا
يصوح بيه من والدك علنو يتسع
الصبح الي هو اليوم بإذن الله تعالى هي الاول ما نعدل لين جيك انت خاطر
و هو اللا يجازيك بالخير ذيك الوالدة لو كانت ما جبرتك هي خريقة اللا تبقى فماتما معها حد يواجعة
اعطيني أيام شوي ندور متلفن عليك إن شاء الله نجبرك الاخبار كامل
ما يتألم
ما كنت معاي شنهي عبد الرحمن اَن مكبرك عن ذ و خصك توف تعافك
آن ما كان عندي كريدي و ذا ما كنت كاع جاي براصي
الا حاني نجيك آن عندي شي هون عايد لريكزين و لافت جاتي باني عجلان
الشيخ هذا الي يقرى الحمد لله
واحل فيه و ليهي يصايبنا فهمتي عادو الخلطة ذا
ذ ملي عاد يلي عيو شنهو مشاكل يجو في فترة وحدة, يغير ما دمت آن شخص مقتنع بيه مامعجلني اعليه شنهي حق الميعاد اللي عاطيت. الميعاد مابات لحق يعود
و يعلم مولان بالحال الي ان فيه
ان شوف ذ الي بعد لي من ذي المشاكل
الشيخ جيت لصحابه كاملين نسول عنو لا فترتو
خلق الا المطولات
انت توف صنت لي
و افراج فيه ريحة الحوت و توف تعرفي يشتغل في لبحار
انت ساكل معا نحن هون و ذ شي و انك مثقل و انك اهريو بشهاداتك,
ان ذا المحل لي ليهي سبوع عدت عندي
ملي يلحك في مواقفي وللصلابت علني لين اسمع لحق و نابع عنو يغير ملي في النهاية يفهمي ؟
قمت آن ملي تلفن لعمر ما ريتو
و لانهم ملي معجلهم
ذا كاش ذارك عيالو فن ما يعرف يشباح
يخلك ذ الي خلك آفانك
معناه عن نظرك شي كامل ليهي يخص ذ قرايتي التركة
مول ذي الدار جاي يامس و قال على انها توصيبني
هون اللي وارك زمن كاع ما نجبروه و لين ملي تلفنت عليه آمي ذا الشي و لاتل ما جبرو التلفون و لومرتين تلفن عليه ما تجبره
عيد بون اللا كبوي
مهم علن فارظ علنه سيطر على الوضع
على انو مشاعدتوها عني اَن لين قالهالي فاه
يا ربي حامدك الي السيد محمد اعترف منيتي و هذي منى
والدك هذا يخطر ما فات علدي يخطر لك منان يفات وفاود المشاكل فات وفات لمردو وذا كامل
فتبارك الله هذا فرط الحياة ما شاء الله زين و مونك و مريح
آن الي مكدر علي شوخة
الانسان اللا اللا انسان
ايو لاني اطفكك و توف على
و لا فيه عند مولان ان شاء الله يعود ما عندو مشكلة
و عد كاع يسترح آن من ذي المفيم
واي جاي الا جني آن انت وتو ندور ماضوها حالا
وميركدي ذو الصوصاش بلدي آن كاع ما يتحركو هي ما يكد حد ايحرك فيه التراب ووميركدي وسمي ذا اللا انا امراد ما خالك لو سبة
ما توص لاذ تجيرني و تجيرك
و اللا يتم يعدلها لين يقوموا
اصل الصحة على هون الحمد لله
الله يخليك أنتي لي هوم الي تسللي لي
ذي آن ما ريتو ولا فهمت ذا الوقت
حاولت أجبروهم ولين تجبروهم تجبروهم من قريب
و فرظ انا انتوم مقايمين انت مقايمة حاله وتوف
ان شاء الله دكتوري فيردك كان إن شاء الله
قلب حدن حاس توف يوف ذيك
والله يا ذاك اللي عدلنالها من شي صالح الل بلا جميل.
نحن اص ما ندوروك تعترف بيه قدام نحناتي الفمتين.
الان دورها تسندني شوي انت واطر فيه تكويشة
لا اله الا الله محمد رسول الله لله ما اخذ و لو هو ما بقو رجالة لكم ايجايين مشور الصالحين.
هذا الطفيل الي مشى عام الأول و ذا هي والدته افناتها و آن كايسو الصبح إن شاء الله شور نواكشوط نتلقالو و نبحر نشكيص صيفة قاع اللا ينعلمو كوافات والدتو
وناصر هذا بقى آدبير ولا سبة ما عدلها
و تشتغل و تنفع راسك ولين تعود اللا كابظة امردة اخرى و زين عندك اللا انك تم دافع مع ذا الخلق اللي ذا هو
و لا جبر الطريقة حصة لو بذي الفظة
حول و لا قوة إلا بالله
لا فتريتو يغير بعد إن شاء الله دور ليهي نجبر
اسم الله الرحمن الرحيم لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم.
و الله الا هو كبال بشحمو ولحمو. ايو شحالك انت اياك لباس اعليك. يا وني يا مرحبتي يا سهلتي.
خر صليان ف ذاك آن كديرني ف ذاك البرنامج الي عدي صحيح
نفسو الوقت آن متكد آن منو عني لين تكد آن عنك تثلت وتلت آن واحل ثاني
شوف اللا ليهي تتلبني شور الدار و توف المعادة الدار المعادة الدار
هن تعرف سوق
بالنسبة لبضاعتك بالنسبة لي ان
اسمعي ذاك لين صاحب فيه آن ما نجامد
آن ما فم ظروف ما نعرف ف, آن من نفسي وايخظ علي الظروف توخظ علي كل ساعة و حالا عندي ظرف.
انت عالما لموفوب انت موفوب كاع لا شك فيها
أيو اَن عدت لك مواهب يغنى لعرب الي
قد مات سهيدا يا ولدي
بل مات فداعا للمحبوب حد مات سعيدا يا ولد
يا أخي اندوروا انجوك مان نصايبين ظرك اندوروا انجوك الدم مالك ذ اللا دايما شاح ذ نبتك نحن ذوك ان مان واحدين نعودوا فدن جيناك
بيوم ما بغيت نطلع بغيت نجابر معاك
ما راهوالك ماهو علي
يغير بي الي عز و دور
تلفون التلفون كانت مطروحة وقت مجيتها
أنت مصدقني أو لا أنت مصدقني ؟
ما بخير شي و لا زي شي, ما بكي شي باط من شي متعدلني عادو
عدن هوني لين ذا الي انخيطو نحن عادي هو صور ادن مشو الخامس عندنا قد منين انعدلو خياء خطة وانخيطوها نحن تنصب ادن في الملحة
لين نجيك اكبال اسره نجيك
يالتك يبقى فيك ذ خالك بيه تبقى فيك الحالة الي انت عايشة بيها و الصفة الي ناظر بيها
الرجالة والإصرة تبتن من جانبي جانب الامراد وجانب الراجل
أصل نفسن تستحقلها لك هي شاذها بيك أنت جنبة موساق شاذها بيك حد عندك الفظة و مدانة من الفظة و تطاير
اعت دور تكبظ دار راسك
اللا توف يعطي يعطي العافية إن شاء الله اهدينا و اهديه الا هو الي قد انقول من شي.
و زال قلت لو بلوسيت و زال قلتنا بيهم كاع كاملين و صاعت نجي نمشي
كيش تشعشيه عطاري وللا جو ما نعرف ش من الحركة اَن بات كاع ماني فاهمها
وعنو تفارك الله قلت لصين و علي يجيبك لين قلت لو يجيب ياسر من شي بتعدل
مواعد عينين و راوية
ما كنت شاك عنا ماشين مدسان دين على بنت
ذ رانك سكاعتن
و اللا نجيها ما نقد نقعد عنا فتبارك الله نجيها مع الصواح و الدحمزة
تطرى عني مشكلة ول شي و طفيلة
نحن النيبات ما ما فم ملت نزاد لي
اطفل ينقالو فاضل
اسمعتي ؟ يدور اللا الحليل و راجل أعمالو مشعشع اسمعتي ؟
يملي لاغيني معاه مولان ما قلتها روح عينو شفت انت ماك طبيعية
! ينسخك يا ذي من اللعك ما ندور ما ندور, شي من أهل الداري بعد كاع.
ايو لا يتحانيني شوي ليهي نعدل اتصال و نشوف
عنانك عدل إلا شي متأكد منو علنك ليهي تردلو من ذا انفاطو
اندور..اللا اندورو هو اندور نكتلو اندور ننفيه من الوجود.
يام لا نجعلها كنكري مباركة يارحم الراحم يارحم اللا بارك لي فيها اللا مبارك لي فيها اللا مبارك هذي الكنكري علي
انلا ما جديت ذيك المالك
اللي في راسك انت آن بعيد في
الاه الصكر والاه الورقة والاه مارو والاه دلوير والاه السماء والاه آن ربوكم الله مقر و فيها ذا.
هيه و السكر ماهو خالك الوركة ماهي خالك
الفرقة آن ماه عندو آن كنت اركي مشيط منو تقار من لي يطيه لي
وهذا بعد اظرك لي يفقعني آن انك قاع الى متانة وقتي معاه مانك لي اتعدلي لهم مانك لي اتزيلهم شيه ذا راهوالك ما هو صالح
معناها عنها حكمة زين
ايو اودعتك لنولح
هذا الكبش بيعو في ش يعاو لنا في نظر طفل
الله العظيم الكريم ولا شتكيت انك هدويني ش كاع بيهلك
ما شاء الله شغلة زينة ما شاء الله
انت شاكنو نيجيكا مالي مالي يعرف شغلة يغير ما شاء الله تبارك الله
ما شاء الله معاملاتهم زين مع زبناهم
و الله اللا اللا اللا واهليني يا اخوي خيرت بيهم نعلموا شي رانا متبارك الله ما كط شفناهم شي خاسر ولا سمعناهم شي خاسر
تخلط معاك عليك مع اركاج وخر
غير آن تلفوني طافين
مستعد لين تكاسمها معاك
انت ذاك الي قلت لك اللا هو اللا يخليك
شوفي آن الصبح و عدل ما كشفت مع الوالد
عند الناس تايبهم و لا هم يغير بعد كان هدفي بيه اللا اتم الخيمة غايمة
امرحة اوخظ عندار اوخظ عندار يكعود اللا امتومت عندار
ما هو ساعدو وحلم ولي في ذا الي جايوك
أيلا بالعجلة طرصني لك مدلي لها ذا
عالم الله اللا تم جيني هون سابق نكيم عند منين نحلب و توف جيني
لين نمشي نعطيك منو ذاك
والدماغ والوجه اسم هذي الرواية اللي ذا هي يخويا أمناتك عادوا فيهم لكلة وجارك عاد فيه لكلة وانت من نفسك ورقت لين بقيت مطنطن
مانكدو نبيعوه بيها الا لعدت ليهي نعطيك تجميمة
أهيه ذاك قولي لي كاع
مانحن صور الدكبة وحدها
عدلت الشغلة زين
انت ما تيت تشافي ملي
و الطفيل سمعت عندو أنو يبقي
ألا لعاد يصح لي شي, تخفضات يسو كمكدها وللا شي يعدل أن نحن ما أيخصر شي.
والك مين كاي لو هو ما تكد يداوك يكون يتقل عنك السقف كان يكد يتواجى مع الجراحة
ما المعدل يا خوي فيك ذ منو
هذا الموريتاني ما يبتط واحد في زره ما يجبر حد يشغل فيه
يغيرك عينا مدانة عصرح و حبسي ما نعرف باع شي انقولك عنها كبي نعود آن في بيه يختي عالم موادن اطيرنها اصكع و اطير لها ادخل شي ما يعنيه.
لانت عارفة عن ذا الكلام مانهو طيه و كثرة الكلام يسر مشيه
هذا قلت لك هذا ما نكد نعطيه
و ذ الي قال ان ذاك الي يكد يصح و توف
هذا هو الي بخايت نمشي بيك إلاهي ليهي نقولولك
آن ماني ساميه في شي
و الله يا منيتي ملي ثابت على مية
يهو نقول لها ثابت
قوميك يقعادي آن متيحالك
وحدة تبنيك الى اين
تم انت الا تجوق فيها مني تفعل معاي آن و مني تقعد فيها تتقرذ الي كم
هو المثل الحساني كاع عن الماس معرك ما تنفو على لو كان سامعنا ماهي حرك كاع شوار
مسكين ودعنا لهم ليهيهم يامشيهم مسكين شونوا واذيهم.
ايو سبيل لي خليكلي بعد الكاس باط
مانيفوتني شي بدن ليهي يحرك هون بدن بعد مانيفوتني
ما تقاسمت معاي سبيسوي شنهي فوت السنة آن نيجك تفتح لبويتيك
بعتو لكايلة من النهار
و الفظة ما عندي منها شي يسو شنهي
مو ذر معن دونها الراحة
ما شاء الله الخير إن شاء الله
راني لك عجلان علي و فاوط اللا مطروح
هيه اقبار قصتبان ما شاء الله ما بلا قصة الا عني آن مانبغي نعلمو بياسر من اوموري
و ندور نعود لشي ثاني و تياسر ثاني على كل جكة
الظروف ظرك اللا صعيبة و آن هم عندي كاع الخالك
نخيرا ندور كتقولي لي
الناس كاملة تعدلو لو فيها الا صحاب و لهد و الروابط الاجتماعية و العلاقات يغير بلدهم هون
عندي خرطة و قال لي ان عندو ش نقالو ربي
و الحل عندي اللا على المدد الواحد
شفت هاذو الدول الي في جوارنا
والله يا ذاك المظهر مولاي بيهللي الحيوانات ما اخبارهم شي في المدينة يزكنوا فيها الحمير والبقر والقنم وهذا ما هو محالة المدن في مدن وحدة وما يالتك يعود فيه ذا انهم الحيوانات ما ينجبروا فيها.
غول قولو يشوف ذاك المعلومات الدقيقة عنو
فاهم لو ذا نجبع عليهم يخوي لابد داري من نجبع عليهم مانقد يكون
آن نقولوا الرواية واضحة و قلنا لو شنه بيها واضحة
كاصاف ذاك الي عندك
عندي من الرجالة هون
نعتمد عليك بانو نزيغ فيه
آن اندورك تعود ركاج شي تسارك ماتل صايب الهوم
و سراويلهم طايحين و كوطر قوطرة تقولنهم انتي في الجمال ذ الي يعملو ما نعرف أوي خوارواي شنهو
كنت متوقع منك ذي المكالمة بي الي نعرف كد عقلك
محمود محمود شوف مرك خالد ذي القضية خالد يشير
آن عندي خالد مولي اخطى دعبي لا امدى من قوله
الا باش زيانة شغلتك باش نزاد لك ذاك الي كنتي تنجبرح
والله عطيني صلاه الوالدة والله والله
جا جا جا الي جاي يجي توف شدور لا يجيبك و لا يجيب الجابرة
جاني هون الدبيبة هون ما بقاها تارك ما ركبتها
يجازيك بالاحسان هاذ ملادم تدخلت علي
عنك لا يبق صاندوش ولا يبق فتاية ولا بنية ما كلتها لا تشوف شي مالي اصفتو جيت قامس فيه لين تمرق من هذي ملي لودلها ارواية اخرى ملي لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العاوي لا حول ولا قوة إلا بالله العالي الحمد لله وحن نسول احمد هذك.
اصل لي ايعود راغنة انا ذاك النهار اللا ما كيلتوه أنت هوم ريتنا معين و زركة.
نرى اخرى لين تلفنك على فوليس تجيك تمشي بيك انت مالك
قالو علنك كنت مواعد على ان ذ الشخص الكتلين لين تجبرو لين تكتلو
هذا ظركت ياظر صيفتو ذي المردة ظركت يالي تجد علينا نحن ذي الطريقة
ذي الفظة مالها فظتي آن سمعت ما عندك سبة
معناه اني قلت لك مشي شكي منهم معناه انك شكي لي منهم و حليهم مشكلة انت اتما اتقد اتحله و كاع انت ما اتقد احله
و منين يعود ما عندها شي خاسر
سلام و رحمة الله مرحب
اكحسن اكحسن و انقولو آخر شنكردوش بوليس صارك حالة
و ذاك الي ايشالله ال نتيجة بيه نتواصلوا ايشالله هونين
امرى من قضية الوادث
و الله يشي تبغيه كامل و مونك عندك اَن اللا معاك حق
إلين نعطوهم نمشوا في اخلاكهم
ذ حالا انت بيه انت من كل شي عديه
كابظين لو أمور بشي ماهو صالح ليهي يعود يعنو مو صالح
انتوم اركب ماهي نشرب
ما تكد كاع تخسر عندك حين آن ش مشقبني
فايلتها اللا عكوبتها
عندو مشكلة شوي بالوسرة و قال لابدو من يشتغل قالالي مرة
والله الا ودعناها لله ودعنا املليك الطفيلة مسيكنا لمولانا اعطيها سبلو السلام إن شاء الله
مانا اخبارها منو شي و بوي و علي تعود ملي هي راضي عليه على شي ما تبقي فيه هي مو خالك.
اللا ليهي نراه فم وضحلوا لهم ايلا وضحولوا زين
أيو عجلي بعد آن تعرفي عني ماشاء الله لمزتني انكفظت ياسر هون الي من ذ الي بشرة عندي هون ماشاء الله
ما شاء الله شتعرفتي ؟
آن تلفنت لك ندور بعدك
يالت لفون و التبظ حالك كاع جيه
ايو افين يخليكم لها راحتها
و الله بعد الا نبغيك انتي
اشتاري يار خير
و الخير بينا الي ماشة معانا بركة كبيرة
إن شاء الله إن شاء الله معناها انا اللا ليهي نكفطو ظرك و نكيمو
و اشبه حد يعيش مسكم
ان قاعدي نقول لك رواي
مشكلتك دور تنحل
و لاهو شي من ذي العمال الي واحل فيها
شوف طول عمارك أنت عرقل و راجل عرقل
ألا و توف ليهي نمشي و توف ندبن ألا بعد حالي ألا و توف
تبعني ما امالي شي
ما كنت ما نبطيه فمخلاك لو ما هو طمعي ناڢ
إن شاء الله ربنا ليهي نعدلك تملي بوستير نعدلت لو بوستير و نعدلك تملي بوستير حقيقي يعود
لا بدالي من نجيب آن و فظة و وللا شي
شات بيه الشرطة بعد
السلام عليك السلام وتبارك وتعاليد يا ذا الجلالي والإكرام.
و لاني راجعة من عندو مولان لين ايموت ماكلك و قاعدتها بأسرة مونكة
متكاريه ذا موضوع يحتاج بعد كاع مدة تقعد و تعدل لو حد
الثانية ماهي ذيك يون ليني آن نمشي نتوجالك افتحانة هي توحانة من قدر هي توحانة تلغاد هي توحانة فرقو الي رجالة موريتان
جوه انت ذا الهام مكرش لو
محجوب محيجيب انت أثرك ماتيت محيجيب ولين نعرفو
دار انت ملي عتيد سوال عن خلاص الدار
و مثالي في سراب الزري و مثالي حق حق في روزة تتاي ما لا يطرح حد روظة ما قلت له
انت جدور افوق ذاك انت كاع تبالو حبيبي؟
هو ما هو حبيبي هو اسمو حبيب
والله اللا سامحيلكم ما شاء الله لباس عليها تبارك الله عادت حالها الحمد لله مستقلة
بسيكين اللا ليهي طير من الفرح ولا جد علي ذا اللي قال لو الطبيب و كاس دكر
يعد انت اخبارك ماهي على بابها انت جيتني ادور دراعة حد رامي
جيت باباتي انت عمك تبنظفي وللا شنهو ؟
هي الصورة قطنه صوتي آن
وارك و انت و ان شاء الله ايجازيك بخير ساله ربور جيت و لا احممني منك ان شاء الله
هي ما ادراع عطيت لها انت ذيك مالها ما ذا وفات هذي دراعتي آن لي جبني اباها
ايو اللا ليهي تخلي صاحبتك وحدها
ما شو يخروه أسمى الله يراك ألا حق
والله تممري
ما ليهي نسو شي
قومي توف نكولاوية شبكي يا ربي وكتن قادر
دعت ملي ملي آن واعدينك حجب عليهم
قلت لنهم باط مامللا يبطب دور يشوف دور يشوف مامللا يبطب مامللا يبطب
ليهي يجيبها و ليهي يسهل طريق يغطيها سيمان مثل مولان و رجيل
شفتني يا مولان بعد ما نعرف كاع الحالة الي بيها هنظري شنهي
أنت وحل وحل شبهي زيت
امعاك عالي ليس المليك
أيه اندور نتلهن و شاء الله
الا مده توف تسترف خطارها و تسترف الناس الي جاييت
لاهي نحاول معاه ذا يغير ماني ليهي نطاط ليهي نفيل غدر لي نجي علو كيف انو ما عندو رأي و لا شي شنهو
و لا الي عاد الله يختير يوصل السوق ينتين عاد لو ملي معحل وصل
هو اركع كيلي نسيفو مدة
و انو مخلاه و انو مدراه
و واحدو خريه توه
عين ما جبرناه
اخبار انت مانك متذكر نهار التلتان توف ثورية قالت ان قالت ان ثورية اخبار طبيب منقهر عليها وللا شذاكي و
نناس ملي رادفن فلوتك أيلحام
أثور ذا الي ناقع فيه حالا
أثور لو ذوكو تعرفو
ليهي تقول لي ذا اللا سرك منه و هدفو شنه و راهي تقعد معاه عمرك
ذ مو صالح مولان يكد يصح في الصيف الشي اللا يربعني علي التركة اللي ذهبزقناه كد شي
عندي الفظة كافلة عليها طالب ميني
أولها ركاج, رواية موم دعولها ما ايكيسها
وحدة لاهي يحرج ناسو و يحرج الناس الي جايها
أيو كن كاع مان واكلين على كراو
حنا مالي جاونا هل حيبللة و كنا فم نصبولهم لقدة و نصبولهم طاجين ماني نجبروك بعد انت تمدي موس و لا كارو و لا جيرا
عادي ما شاء الله ماو شي يخلع
الحص ما يخلعو و لا هوم كاع لي يتواس
ما شاء الله الحمد لله شماسيهم توف
نحن مليكة من لين تخلنا ذي المردة و فظليا نصير
مانللا باط ينكون باط على طول العتلى مانك آن مد ماشي آن و توف
اندور اعتقديت بشهر سايد
من ساعة و توف اللا راكدة
ليهي واعدو لك تبغو توف
آن ذي الي قلت لك عن ذو الناس الي واقعلهم حالا
ذاك فهمتو وللا ما فهمتو
ايو دعوتيك للال
ذ مالي شنهات بيه يغير امرو اللا مزال بين ذي الطبا
اللا يفطن عني بعد اللا كيف الي ذا الرار
قلت لك ماني ليهي نوسص ألا ليهي نكيسوه و نتوف
و لا تقولي ما تلا لي حد اصل مزال لك موكل الحمد لله اللي هي قاعدة
نام حد ليهي تقط عنا فرامي
نحن اللا كام كل واحد يجي و يخلص نحيسه و يكبظ الجنسية و يتل ينازعن في الحقوق
عيان اص نوقف نزرب لكم
قوم قوم مت بيك الرقاد هذي العصر
نكبظ احتياطاتنا كاملة لين ذو العناصر لين الناس اللي عندهم علاقة بذا مصنع شمسون يتم القاه وقبظ عليهم كاملين واحد واحد
تعودوا كاملين مصرين عنها تتين
ما خاصك شي الحمد لله قاعد في دار زين
مع مالي ش اللا الحرارة كاع جوانتي عني من ترجعو
ياكولا ينبغي نجحب عنو شي
هيهي خف فيا يا خوي
ذاك طفيل يطول عمرو ان شاء الله ايالتكم يتكردون راهوالكم ماهم خاليني انقدون استطررو ولاهم خاليني انقدون اهنا واتي.
خوتي هو شير ما يكد لي عياذو بالله يخوتي تستقر مع احمده
و لا عاد مول فين وتة ليهي تكدكوا مرايتها و لا عاد م..مراسلين شيه ليهي يصبو يخبطو في الرواية يكوب يعيط يكوم وتة ما يعدلو و لا يعدل قص يعدلو بعد
يغير كاع ألا سلميه لعنية و أقولولو من يراني صار راحو
عسم نتليت تلوم
آن ذوها و خظها لي من شور هذا قضية الطفيل و الا كيفن ظرك رجعت من شور
أنت واح ؟ أنت حقيقي
الوالد حاك الحمد لله الكدام و خاظري و سلم عليه
ذ مخلوق مولان بعد البارحة قلف شناقو ما خلاه ما
زلمالك بعد ما شاء الله
دور تعود ملي إن شاء الله الاهل
اسمعك ؟ و خيمت اهلي
اتفرقوا اتسربوا من تحتين واتعملوا في شي ثاني اللا قاهي لا ثمن وراي
سيدت الحمد لله عندي وليد اتسط عايش من ذا ومشي منه همي
بيه الي مثل حساني قويا
آن سكت عنو ليهي نوف كلامو للعاد هو جاي شاكي لك أنت حت ان ملي جاي شاكي منو
اسمعتي ؟ و لا عدلت شي خاسر قلت لو عنو يمشي هو يشتغل و غير شكيت لو هو راجلك الرجالة كاملة
به ماهو قدمه و ذاك الي قال كامل من الكلام الخاسر اَن كاع ما نقدو نقولو لك
منين جامع منين
ان عرفت انك متخرج ستون سبعين و انك طبيب يغير متخرج منين
افهمت ؟ اللا لين يعود عدد ما عندي شي مولي الفهمت ؟
و والد اللا في ذا القابلة ينقولوها مباشرة وجه لوجه
قلة شي مولاه مكروه يغير الا تزيلوا شي
و الخالتنا هذ اللا عرف عنو حتقل من شريات
ثقيل ولا يكد نحق الي متمو الا من السوق الا وتقو
ذي المشكلة ليهي نسوه ليهي نسوه مشكلة ذاك خلي عنك
ما يكد يعود ول ختي آن بون معدل في آن ذي الفاجلة الي ذهي
و عندي مشي كامل يطيتولو قال لي ايشريلك دار و ايجيبني اله و ايقول لي هذي شاريه
وذا نحن كافين كاع من شي اللا علن نعود ملدى وحدة كاع والمنى ألم واحد ووجعن وجع واحد واللا ايجازيكم بالخير إن شاء الله ايكبر مقدرنا مقدارك ذا اللي قلتو وعدلتو كاع كافين من شي كاع اللا امجيك انت مشاركنا في ذي الحالة اللي نحن فيها يسو اص ك
اللا كل شي مكيس المشكلة نجبر الا حلو توف ولاني
انتوم كاع رايالت راسقاية عندي خليك لي تسوليه لي
انت مهمة لش
بوي احجافة معلوم الناس كاملة مرددة لعناد و سالم و فاعل و آن ماني ارعي عني ماني صاحة.
راجي آن من عند مولان يبرو و يتعاف و يمشى عن ذي الدار
آن يا خي نعرف نعرف ان ذا اركاج الي معدل حالتو كايس الترابح ما هو كايسه وللا هو ماشي اعدل رياضة اسمعني اللا هنقول لك لا تحلك من فم ما فت جايدك اظريك حالني اللا هنجيك واتم عينك عليه لين انجيك حالني راعيني جايدك اللا حانيني شوي.
يا مقصور اللي عمره ليهي نوماه
مهو عن باس ألا ذا حكم عنو فظلي لا عادي دور شي اللي نعطيه لوانا خليني آن بيني معاه و انت لا تيل تعطيه خمسة و لا عشر
و اشبه حد يعيش مسكم
ذ كالك عني كابظو معن بشي ماهو في الطريق
انت مليها انت و نتوم ارقم متواصلين على ذا هي ادورها تتعلم انت اعلاك و اتشريوتها و انت ملي دور تتعلم انت اعلاك و اتشريوتها.
و مزاياها شنهي ؟
النجمة 262 النجمة
مانواضح شي قلتولك عاد
اذا كاع مات لحد كاع شد رسول صلو عليه وسلم مات
و فين نحن كمواطنين
و ثاق فيك و كان كلمة كلمتين بونا و خالك اللا بون و قال بون و واسع بون و عدل بون جابلنا بون
ما بقات شريمة ما عدلتها
يغير اللا شغلتك و رصك إلا لله و إن إلاه رجعو نتو
يحولو نغوتيه ألا من أهل علي نغوي
دور نعرف رأيكم فيه شنهو
و قعد مع تركتك
ايو إن شاء الله ما عندك مشكلة لهم إن شاء الله
توفي قدر لين تعود ماتلات ما عندها مشكلة تعود تقولهالي تعود نعدلوا لبيعة
مظرك جاني حيبلا و طرح لي القضية
ذ مالي باس اللا نكوفهم مسكين ما بيه شي بعد الحمد لله
و زوقوني و نخصرو قرايتي
عندهم عقلية العصور الحجرية
و الطبق هي زايفة
هذا ماني ساهي عنو ولاني راج معندو مولان نسه عنو واندور نتبتله ملي فقرة بلاجال اعلني ذا الي وحلت فيه أخير حات ملد فعشو الخارج.
راعي لك يبوي احمد هون قال عنو ما يبغي يرقد شي ما ترد ليهي نرده
آن أنتوم اللا تآمروني و آن ننفذ
الا ظاهر لي اعلنك و تمشي تكبظي ايام تستراحي بيه
يدني نصوعك و لاتل يشركني عنك
هذي الشي اللي يتعقدوه و يكندوه فجة اللا نتوم نتوم اللا يتعقدوه
ياها خيطر مالك ؟
عدت انت و فد أراي ملحفة لفلان يجات
هذا فع مو منو هذا اللا من هذي الملكة المكبظة تشير تخلع لي اتعود
ما بقى شي خاسر مكتول
ما معقول ماماه
ما فيك ملتط لراسك العافية
ايو شسيت معاك فضل الله.
انلا يصبرنا و يصبركم
اسمعتي ؟ و تمي تمي صيل رحم الناس الي كان يبغي كاملة و اديسه
ذاك هو الي يعدل فك فاهي منتي
و الحزن في القلب و الدمعة دور تمشي يغير آن بعد الا ننصحتك اعلنا
فهمتي ؟ و الا ملي ذاك الوقت ما قد يصلح لكم اللا ليهي يسافر هو بسلامة و نعودوا نعدلوا توف الي هو العاقد و ذاك الشي نعودوا نتلبوا هالووتو نعدلوا ذا ايجرات.
و ذا كامل لدور سو هو شنهو وللا أي شطرة تلفني لي بيه
اللا يعود معاه اللا بنكي
يفكدني توف معالكم
حاكبه و صيفته عليك
معاكب ذاك الذو لي انشي يخرص العمل ملي يوحل فيه
نوصيكم عليها الي يخليكم لي
الامرة هي هي نص المجتمع وهي هي العمود الفقرية للدار الدار يومي بتنية واقفة عليها اللا نمر
و لاهي تبنيه هو
العناد ذو مطيرين بيه الدرهم اللعناد طاع فيكم
ول زال ما نعرف اللي قرر الا بين عيليكم انتوم
يمتد تقول ؟ اَن والله ما كنت اَن صراحة اَن انت اللا خوي ولد دار ما كنت نبغي خون يخسر قرايتو بينا اللي تعبنا واجمعنا العندنا من شي يسو شنهو جايبينا هوناتياك اللي ادشترا اياك اياك خون يوفرو لقرايتو ووفرو لحياة كاملة ايكد ايق
حيب الله كلمو يغير هو مزال مصمم على انو ليهي يشتغل
و توف انت ملي تلمي ذي قراية المدرسة شوي فاهم
غير ندور الفراس كذاش ندور لون كذاش يننت شدور
هو رقاج يعود ملي متكلمة معاوزو بناب شاجتو شوي ملي ما هي شي مسمعت ؟
و توف ما ما ما ليهي يقلك شي ليهي يكدرك شي
مانك ليهي طبي عليه و لانك ليهي تعرفيه و ذا قايلتولك آن امك
فاطمة ملي تقرى و فاطمة لين تجي تيي
و آن تعبى آن تلفن و دور تتعب كيفك مخونا مامصير فظتو لك انت.
معناها عنك اوفي مع راسك وللا اتلب قاعدتك هذي ما نافعك اعمره لا زيده و لا حد يصو منه
و تقول لها الخلطة كاملة و نجوا انشالل
هذي مفاجأة ما كنت نبغيها تجبرني في المبدية لعلها هو تكبظ عني فكر خطأ
يا والدي انت فيك ضغطوا الدم و شكامل لاهي يطلعو لك ما يل تعملو كيف تتسم و الملح
ان بعد ما انكط ازركت شي و لا قلت الكلمة خاسر حت تكرانك لجارح لي دائما تقولي لي ان ما انرد عيد
ألا ذا فتحي لكوة وجمدليالي
أنا ملي ميزيري كابظو
مالك جايه لين وحدك تسيكيني الخط
هذا ما لو مدن موبول
أنا من اليوم أنا و أنت ماتلين نشتركو دار وحده
باسم الله الرحمن الرحيم يملا حمد لمولانا اللي قال لك مولانا عثر طيلي الشيطر وارجعلك يختي هذا النوع صحيب وتفوبي هذا زمن حد يخلك
و لا فيها شي يسو شنهو يغير يختي داخلة تظكعي السابق ما اعرف نهار يختي من أرض جاية
أيه لقاج يعود يعرف أنت ليهي يمشي
مع اني بعد ماني باخلة لو حالة
و اللا تمي حمده لمولان
و فيهم وحدين قابليني بيه ولي يغير معلقينه في السماء شوي
و توف نحن كاع اللا ليهي نسقمولهم هو مخاسرهم
ظرك بيه معاكم بعد اسبوع ليهي نرجع لكم نجبرو عاد فظا
هذا اللا شي معروف فالخلق و جربنا
و ما لين يعدلو معمول ذا الخلق الي يجيني
و يعكب ايجيخ لكوذوك التدخلات
ين تبطلك حاس بشي؟
امرك الاختيار المتعدلة الطيبة اللي ما كيفتك شي
و ما يمشي عن داري و ما يمشو
هذي منظمة الرجال الي كانوا باباتيكم و لا تلاباباتيكم لابدالهم من شي ياخير ما هي صح
ندور انلودولها اليوم إن شاء الله و اللا نين نجبرها طيني رقمك وتوف ماهم مشكلة طيني رقمك اللا نين نجبرها إن شاء الله لا تريورتك كاع تجيلة
اللا سمعك اللي ليهي نقولك
و واحدة ثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة قلت لك
صفرت لو صفرت لو و لا تيتي كاع تسوليني عنها بيه الي مهمة عندنا
يجي عند بلمقر و تيتك هو و يقع يجيك عند الدار يسعد
وكاية غير بني راني ليهي تسالكني انت كاع يفذك لحساس
والله ممتع
اندور ذاك الشفط اوكيلو
طيتو رقميه معاد لاهي مو متكوية هطاح حكاي عنو جبار رقمي آن
ياك الخير ياك ما يوجعك شيه ماهي حبه و سهلة
شصا آن عندي مشكلة شوي خليك لي
يا مرحب كبيرة انت شحالك اياك لباس اياك خير اياك لباس ما شاء الله فتبارك الله وباسم الله الرحمن الرحيم اياك انت مانك حاس بشي والله والله والله ذاك آن جاهز لو كامل ألا الي تبقي
قاعد يطير الي ما عند حيط لمسي
يغير هون يرد علينا و هيش
أيه واضح بعد انت تجبر التركة
الا كد فتو فاخظة خط على دار والدتي و الا كديت نصبه اتفقدت ذاك من ليلة امكانة عيشة كامل امكانة صابرتو
من كد فيرج من كد ليزين
قال لي الوتات ما ينبغوا واك قلت لو آن اندور أثلت وتاهتي اندور أسمع الناس
الناس ما فاتو عدلهم هوم عدلوا يغير الناس ما فات زبحوم
وهاي جاي ليهي يفوت نكاز
روضاريكم آن نظر شليني واس
جايب شي مانجي ايدي طرايك ما عندو
و نعرف ذ الي نصحب منو
اللا ماهي نجبروا اللا يتعدلوا ليهي نشيصوه شنهو
ما يغير حد من الرغاية ليهي يقول لك حد من الده ناقلتولك نحن نعندن انت شخاصك انت شخاصك
ما سختيه ذيك الليلة اعقبت عرفت عن الزين أثرو ماهو زين النيلة
راي توف مالش خلك لو ؟
ليهي يجازيكم بالخير هذ اللا هو الي بين جيران
و تميت اللا الداه و تلفنت على بون
ما شاء الله زينة فتبارك الله اللا نجبرنا شي انبد من الخير ماهو معقول
عاقل انت الي ماشي مخديها هي دا مع الجيب النعناع و بوقد
ندارك تجيني حالك
خيلة مرت و لا هو اللا و دورها
و الله اللي قريين منكم
أيو الحمد لله الحمد لله المهم كاع لا تنجبر هي و توف عادي ليهي نرجع ملي مع طريقي
انكور عادت ندين نجي نركاج ذ ما نعرفو نجي و نسلمو عليه
ما شاء الله تبارك الله ران هاملين يتلبحوا عجالة من ابطء
قادي انشالعي شي بغري ما حول وقت ألا بلا
وراهو اقتنع عنو ليهي يجون مناسبتهم
ذ مامهم ش فيه أدا شاملها ش ماهي ألا ش ماو كد
و هي امللي الطفيلة اللا تمشي و تجي لا تمشي و تجي
و تجيب صربيتك الله مولان من الامراد الي ما عنزل الله بيها من سبطان
والدي ووالدك يسلم بوه يرحمو وذا الحال ماني ليهي انتم ساكد عنو أبدا
شوف انت بو خمسين سنة انت بو ربعين سنة انت دور تتراوح بين تسعين و مئة
و الشيخ بعد كيف ما قلتي اللا خوي و صاحبي يعرف نعندو معاه مشكلة
السالك انت مساء الي و حنها في شغلتنا التالية خسرتها على راسك
قط قلت لك من معاني التاجر على أنو عندو ألا مسادتين
عصن اللا خويا ما فات جا
و ان اصبحهم اصبح فيه تبارك الله مبكر
قال لك ملي ان فيهم الوتاد و فيهم الدبا ذ مرصن ليس اللي نشرون نحن هون ايجي الا فيهم ايجي الا من البحر
و لوخر طالع فوق الدار طويلة
يا طعني خوني عدل لي ش موصلح ؟
اللا لين نتكلم معاه اللا مجرد كلمة اتقولي انت العرفك اللا آن العرفك اللا آن كيش يام يرد فيه يحبير بالسوسة يغير آن ذاك النوع دور يسيطر عليك مو ليهي يفهم شي بعد ظرك ليهي يفوت آن بعد نخطب عندهم يطايب ليهي نحشفهم يعرف على انهم مو ف
لا تيفخد نعوذ بالله بقايا
و نكدو الكرف فتور واعد فتور حاصر من جميع الجيه
انا بعد ما ريناه لي
معناها لمي ليهي معدل منظم يمكالل محاربة الرجالة الي كانوا بباطيكهم و لا تباط بباطيك
لين تكد ما تعرفي التسير خليهو أبلي سهيل
حد هو يميعرفها و يميقدم عليها آن بعد ألا ناصحتكم توف توصل معها شي ما تعرفوه
بدال ما عرفتهم مالهم
ذا مشيتي ذا مشيتي
ما جاو عدلو و لا تيو هوم دكدكع و لا
نهناللا يكبظ منك شي اكثر من الي يعطاه
و نعودو و عدن انصدرو البن و انصدرو الحم و انصدرو جلود
حق لاهي توف يتوب المولانا ماهي توف اللعبات
يرغيث يرغيث منى عاد دكتورة في اخر الزمن
سمي انتي وسهام انتقاو مولان وخلو عنكم منى بيهلي آن ما جاي بي نهون نسمع أيبظ ذا اديرو فروسكم
يا ليلى نحن لين نقولوا الا الشي يقولو الناس و نحن ماني لين نقولوا شي ما قالو الناس مص تراحي اص
الناس تعرفو عنو مكساحة كاملة بيهم الحقيقة الي قال مخطار و عيشة ريها و كزرها يابس ما يفايت تركاج عندي عنو
ذ تصقاني بك لحرف ماهو راهي حد
كان بعد ايجيني في البوتيك بان ايل ما اجبرتو آن بعد هون في الدار ايجيني في البوتيك و ايل ما جاني في البوتيك نجبرو في الدار آن ظرك ليهي لين اتيادي
هو اللا مشاكل توعدو يا اسغير ماتل فاندور
اذا الموضوع خليك في الي وفيتك عليها ضروري, أخبارو كاملة توف.
اللا لين نتم نتخط
آن كاع نبقيك تفسرلي
ما شفتك وختك مسيكينة ما شافتك
انت تراعي في حالن ذو شوف ذ شوي نعيشين منو كالين منو دارو ذك كامل طامع انت فذي العظرك نعطوك عشرين
انت ظركاشي الرايف الكبير ظركاشي بدلا تعود انت اول جاي بالشغلة ماشي تقول لي ماشي كوص نشتغل معاك
هذي ما انشغيلة هذي ما انشغلت وللا الحمد لله للراجل اعفى عنكم بل اعود مافى عنكم خليكم تتم مرمو حالتا و تعرفوا عنكم عدل شي غازر
آن كاع ماني متخطي ذي الوقت احببيت شي آن تعودي هذي اللا اردالك من ذوق وزوينة بصلاوه زوين ومستندي
و انت اخبارك هون ؟
أيو تياو بني آن ذا جواب أيو كيم معاي شور الدار كيم جاي شور امك الدورة
كدر راني كدر كنت
دوك أبناصر عليك ما يحس بشي
اني ماشة عن داري
وووو حسكات عنو قال عنو خلاها و رد بعد ذاك كيفه
امراهيم حين نعرف لا نحسو بعد مشى واعدها يعنو لا ايجيبه و ايرده
لين يطرى فرقة و لاترى عندي و بي واحلة و
ليهي مكنك آن منه
و السلام فرظ عليه
نخرات نعرفين
فد باعل وتات و فد شرايهم ذ عالم كبير
ان ذ كامل قالتو مانك
أنت تختير تفتح كونت في البنك الشعبية ؟
ذ راكاج يكانه هو الي لابس لحناس حالا
اللا يهدينا و يهديها الطفيل اللا يهدينا و يهديها و توف ما عندنا اللي نواسواكم نطلبولها مولان
راجع الا للمسلسلات الي تخلصو
مضم تسوي فيه ذ منطعشر مسلسل ما بين الليل و النهار
راني بعد كاع يلك رواية بعد وحدة لمولان عنها بعد ما تات لاهي تشوفي هي الما مستجلت لاطفال ببانيني ببابيبي
لا يحزمك شي خليك فيه و لا يطلع لك سكر ذ مو هو اللي عادل
و لا الي وخر متعلق و عدل رحمان فرد ليهي نعدلو آن
السه قط علنك جنيت حفيقية
الباس اللا جيبي لحس بين فين
اسمعتي؟ فالله وللا رواية فايمينة اتقولو عنو يعطيهالك امطلاقة بلا فايدة وبلا نتيجة اعليك فايمتي؟ عاكب ذا نين اتلي يقولك رواية دور اتخمم ذاك اللي كلفتي شنهو ايعود عيالتو كاع ما قالك كلمة كاع تفكعك ولا كستيهلك امط
أنتي ذي الماعة ينين مناك
ما كسر شطيرك ؟ اياك لباس ؟ اياك ما يوجعك شي ؟
اخباري منو يا بوي ذ الي معدلو شنهو
عند الله و عندك التركة افهمتي ؟ معنا عنك شي تعدلي ليهي تخرص الا كيف في مصلحتك افهمتي ؟ طلاقك ما في مصلحتك واقعادك عند أهلك ما في مصلحتك
دوركم تريحوا هون و تسترحوا عاكب ذي ريوالده هيك
و بلانه كيف اليقوت وراني قالك انو ملي ازين منو بلان الترحيل
اللا تقول لي ماجينة و اللا ما اعرفت كانها من هون
مرحب و السهل
صرتك يا دنيان نعتني نوع
آن بعد ما ڢت تعرفتي كاني قديت نواكشي طلب ارب الحياة
وهم عدلين لكم في ايران تجار
حق الله هذا هو برنامج آن ما كنا نصيبوا عن كلام فيصل هذا مرك حق
مقابل شنهو قبطني لطبا ذيك
الطفيلة تلفنت لي و ما علمها
ذ ملدخل قلت في لعيداتياها آن بعد اللا تحيرت منها
انت ختي كم طفيلة ؟ خير حاني شوي ؟
ماني عطيتك لها ذاك تقرايه
غير ماهي تشبع خذي الودة
انتوم مو جايني طول أعمارك مانراك مني هو تعذبت هون انتبخت والله أل انتبخت قالني يكون جري في ألمان
ماني ليهي نحصل إن شاء الله اللا كايس الحمام موني أنو بوم أنو جايدتكم إن شاء الله ماني ليهي نحصل ذا
متزاني حرقفتو عدت عاد في كطع بي هذي الوسرة مناتياها
نحن ذا النهارات هون ما عدنا شي لو كلوه ولا شي نكملو, افهمت ؟
رزقو عجلان الرزق اظرو
و الأساسي عندي ألا ماتمرطيج أنت ملي ما عدل رحلة
ذاك الي سمعني عني ان البوتيك مانجي و لانقعد فيا يغير يوالدي آن واحل يغير دور إن شاء الله انت مينجي
الا نعرف بل انه تعب من حقيقة ان عندي تغطي لعمل هوكاتياها انت كاع الاخبار ماهي فايتتك
يباسبت الحمد لله لطباقة ذا لهم ذ الي حاس بيه كاع اللا عادي ماهو يفهمي كدو
بناء على المعلومات الي توصلهم
بوليس لين تتوصل لو نحن مشينا فيه فره
يفعل فيه الفاعل و يبقان كركاج كاع بيه
هذا ما صعب لو شي اللا نعرف
و قال لي عنو ليهي يعدل امر
حد رواية ما كفلت الي بي نفجو
آن شيف ما كط عدت آن هو فلد ما كط توافق معلم ردا
ما شاء الله عليهم أكيسي الخير
ما لا سمعتني
الا يخليك لي إن شاء الله صبري لا تبكي نحن وراه مانا ليهي نرقدوا عنو رقد صبيحة لين تنحل مشكلتو الحمد لله
انشاللتين ليهي تلتحاني قايل قالت لك عنه ان شاء الله باط خصصلك النهار ان شاء الله واتسلم عنك واتعطي معاك مجلس يلي عدت كدايتي نجبر
الزين حد فتظارك الله إن شاء الله
يهدن سافيا نتنى و سافيا نتهب معاه يوم من آن
انت ما بيت تزكل خانت شوللا عشان انت هام مات تخسر في ذي الوتة ميتين وللا اللي آثار في الوتة العاكبه ليهي تخسر فيها هم ملي ثلاثمئة وللا اربعمية هاذي ليهي تم مستمر بيه صفة ليهي تهاشم
ايو تحصى الفظة ملي لابدالي من حد يخسر فيه شي
آن اص كاع ظرك ماتليك تمحاني شي يسو هو شنهو
تميت بان عالم شي ليهي نجانا
مزال يوقف اندكركبتي لنك وابزولي لين اندرقت
مزلتو عادت واقظا نكتبه و لا
لين يخلك بينك أنت و عيشة شي علنهم دارتو ألا على عيشة
هي بعد كاع الكلمة ماهو تخظعو كنتي
اللا هون شبشب اندلي ياسر من ذو الله
لا تقول لي انت زوكلة آن ليهي نموت والدتي ماهي حذاية وانت مشيت عني ما نعرف اشقاسك
ما هو حقار نجام عندو الطبيب حالو انقالو انقالو الفحوص ما شاف يمشي
أظرك أنتي ما كد قلبك ألا شوي موخلي, آن جاهد عنك أنتي شي.
طرحي تلفوني تحت
آن خوتي السبعاء اجتمعوا و قالوا لي عنك نهارك صابد علي
مشكلتك محلولة اللا ذاك اللا يدير علي من العون اَن مستعدلو
لاهي زاد انقولك سر ما كط قلتو لحد مو هو انت.
و مع ست أعليات و كلهم بدريكين
ندورهم يخليك لي تمو اللا سريافني
نعرف بداه عن راسي آن ثورية
انت نثالث ذا يجغرى فيها
أصاب شنهو عنك تراي حد يبغيك يعزى حق يغيط يغير أصاب منو عنك تحافظ على ذيك العزة و لا تضيعيها
نحن اللا نراه فيكم أنتوم كوم عدلينكم فيه ران تجاليه لانجحد قصتكم المشولة غاطياتكم ولامانجحد يلحقنا ذا ما فتنا سنتين
حق الله هذا هو برنامجا ما كنا نصيبو عن كلام فيصل هذا مرك حق الوقتو
الدنيا حسنة و في الآخرة حسنة و قينا عذاب النار
أنت ظرك داخل علي آن كارل هي بيت القادة
لي تعطو لي آن آن جاهز
هو الي قال لك ذا كامل
جبرتو عندي الباب اللا هو اللا خالني كاعدي
ذاك يعسر على الروح المعنوية لكم نكاملين
ما فيه بياس من اخبارها الحكم انك تعرض مساكنين هون الحمد لله
أيو زين آن بعد الا في الدار هون انت وحدي
لا سولك جيت واني ريفدك
ذ ما تكد يتم الا كل نهار دافع
الحمد لله ما شاء الله تبارك الله الحمد لله.
أنت ما تعود سلام بالعجلة مالك أنت مالك روايتك شنهي ؟
عكب ذاك تلفونو و مكڢولو لها نهار
وتوف و عندنا ملي غاية ثانية كنا ليهي نطرحوها عليك
والله بالغ يغير نحن بعد يالتك لا تحاول معان نغير شي ممكن
و بيك سالم
انت كد تصنت لي مالك ؟
يغير ليهي نقول لك عني آن ذا ما يخص بي ولا يعنيني
اللا لين اللا لين نخرصو و لا يشوف جنون تكلمي ما نزال ما نزال طمع
هذا الموضوع ماني اتل حد يندخل لي فيه
من بامرو يسو قليل و يسو كثير
اللا معاكم اللا من الزمن انشتغل معاكم ونخدومكم بوقتي وجيدي وفكري وجربت لكم شي من الأعمال وشي من الشركاء وما نعرف كاع بس من بعد النحصي.
مانختيركي تعودي ذا كيفتك اختيرك تعودي كيفتي آن و تمشي
يحول نووت إلا بالله و عن يرطيل و يخوتي ذا لهم ملي هذي يرطي كاع نتلايك لين تركب شاو كاملين الحمد للك يربي ودعتم لهم
لا يعجل ذ ركاج و لا يديك وراجين
ان شاء الله ان شاء الله لك قول ليهي لك قول ليهي يجي ان شاء الله
عندو اللا اللا نحسان و توف بيه ستة
خليك الطفيل يكس مواشفو
الشيخ اللا يقول لك عن رسيثنك رافدين قمب نعرف الله كبير.
مالي قلت لها هي مدور تلفن لي
فايدك عن ذاك الدروم ماتل حد ايقد ايزيد فيه الصروع على الستين بيه ذا المتقع
وعندو قريب جاه ذو النهارات هون وآن بعد اللا قايل لك عنك ما اتكثر هون الخير اللا تسدب الا عدت ايلي اتكد ذاك هو هذاك هو الأساسي هذاك هو الأساسي اللا سلبة ذاك اللا اتحصلك تمرع اتكد تمشي اللا باملاحف ذات بعد ذات ما ايخلك اللا قيمة الا
أكلت شي يبيعو منها خمس مية
أنت يبنينا ؟
شوف اسمعنا اللي نقول لك شوف لا تشوف أنت و هو اسمعتني ؟ و لا تتكابظ معاه القرى و لا شفتو دكز
شوف مردة محمود
ما هو بسيط الهادي آن نينو وكف زرو
قول آن ظركي لاه و الا علي الهادي و جاني شليني واسي
صاحبي ذاك اللي انقالو يحيا جاي من شور نوادي لو
تتنازل لي و تقبلها لي وليدها ضرورة لي مرة وحدة بعد
و حسب العولة وية كل بل فيه ندور نسي و توف اخبار كاملة
عناصر ولا يلتكم ذاك يثبت حينو كوم عكس
نقولولك شوفي لباسنا راح كامل
و قلتها لو يغير بانكاع اللا صرمك عني راسو
شيم عندي ذا الخليك
خلي معاكم ذ من الزمن نشتبر معاكم نخدمكم و وختي و جهدي و فكري
مسنسنات المدبلجات شنهي انت مارك دورك مدبلي شنهي
حكل دا عدل لي دور من المسلسلات من دبلجايو
نحن طاحن كدامك الحل و أنت و الي ما عدلتو حل
العزمة بيني آن و تم على شوي من الدين و آن ملي معتراه فيه كاع تبوي
اسمعتي ؟ والفظة كاملة منه كاملة اتكدي تجريه اتعكبيه فبلتة عدليه هالي وليهي تنساه راسك عدلي منو راسك وعدلي منو هلك وآن ماني تعبانة فيك إلي الدرجة وانقولك اني يعود معاك وانفرصيك عليه يكانك تم راكبالي وتهو وامعدلالي
انت راجل و ان راجل و جيتك ندور نسفتك في القضية دور أنت جاوبني فيه
هي ماهي مخلي علي شي
ذ مو مو شي يخلع
ذ ملي و بيه يكان جيت نشفي بيه
والله بعد الل قار فين كاع مجيك هون وما يحب فيك سهلة عيشة
انت مانك زين مالك انت اليوم وجهك
ذ مانك كيف ذو الهرات
خالة تنبح بحي عليها و لاهي قاع قاع حد يشترك معاه
يغير ذك الدار آن ما تيثريتها
آن و العالية ما تفرقنا موهو الموت ، اسمعت ؟
ذ حقيقة ماهو, آن ما تيت نكد ندخل الاعمر فيه, لا يورطيك لا يورطيك, الموضوع امر قديل ايورطيك.
لكي تعدل بيه كاسر من الامور و مسهل عليه كاسر من معاملاتك
عليك اللا تحمل تطبيق من كيف من جوجل بلي
يتم ولي يخالي لاتم الناس تركبك آن انقد نعدلك شي صالح وننفعك والله الا خوي وصاحبي يغير ما تركبني قلت لكوا تركبني لي اتم لال الناس رايه لك الناس ونحد جبرتها فيه
يخويا اللا راني قايل لك على ان هذو التركة ولت آخر الزمان
هو آن حسب معرفتي بيهم ياشاء الله مربي و لا عندو مشكلة
يا خيتي فيصل ماهو سامع لحد ف ذاك
و هذا العصر تاح ياسر من فرص باصة التلفزة
و الانترنت ما تل حد ليهي يبغي أجالمو حد بغي الراسو
شوف هو الي مشينا راشو انت
ما هي تغير الموضوع كذا لين تعود لاه تغيرو ماني من ناقشو معاه
هذا ماهو شي بينو شبه و لا وجه مقاوم
شي يسو هو شنهو للنقل حد ملي ما يعود يتم دايما يعود يتم في صف الدولة مرة يعود في صف المواطن
ههه حبرودك يا الله هذا الجو مونك
قلت لك عدنان قولي خليك ألا عاد وجودي في الدار مضايقك انت وللا
لا تلا تشحطها عني
والله الله هذا بعد قلت زين سرتك قوم قوم هذا عادلي
انت اللا تكاسي مع ذي الطفيل ما عندنا ماهو هو وللا يطفيل اللا تمرقولي ليهي دور نبقى كاع دخرك
عنيه و ذاهم تلفن اسكت فمك عني و ذاهم تلفن
ذ ش يخيخي ما نشتري عنو لاش
ذاك عكب نتأكد نعلنو من العصابة
لا قديت نقولهم لك بينا هذو الخطار الي كانوا عندك
زيدي عنك اللي واحد من نعدلو تلفز عليك من مطابق
لابد لك تلبس تلبس ماهي معك ذا
المدارس يقراك في المدرسة والقراية في المدرسة خير من خط الاخلاء اللا الخلق يتحصر عن حاشة الحيط ويقولو أستاذنا ما فات جا وذك أستاذنا فات جا, اللا شي من العيار.
ايو أي صاحبي الا عدت آن ما انكد خرص معاي ماتش ما هو مقول, اسكول مزلزل مو مقول ماتش الا النار آن ما انكد كاع خرصو وحدي.
مشيت شور الراجل يا عندو ارواكيج كايسين طب والداف معاهم اليوم ما بيكات بلاصها ما دخلناها
يك اللا انت معك بالك الورقة هون و توف
اصل الي احصرني عنك اللا زبرت تعرفي الدار جاينة خطارهم شور البازل
تمرفد لو كعدك قريب تمرفد لنا لو تمرفد لو
نضوركم نتسامكم و نتوفوا
يغير آن لين ما نحصلها نشي دخل
و ودعتك لمولانا اَن واحلي شوي ماني سعادة
اعصابه الحمد لله و بعد فضل
و الي جبنالو نحن كاع وطيناهلو و بكينا صفر اليدين
يا اسلام بعد راهوالك ما يخصرتي
شوفي خليك لي سمك ذا بعد رختيرك تكر فيه تعرفي عن ما هو لحد خايل منكم
اللا ماني دمشق
على كل حال لكيذ الي قلت لك ما فيه اطرى فيه شي حنى
الحيل جا قوليلو عني بغايتي فيه بغاية مهمة
فضيلة انت ذا تحيري ما كط شفنا وحدة التختة الا قيطة اعلنها تعمل
الطش من الطين مقاطية بالذهب العاق الي يكبظ الا ذاك الي كلب ذهب
اَن انت كاع ما انقال لك فيه ؟
صرمك و ذني و عدل ذاك الي في دماغو هو و كأني كاع ماني مو شو
ذا قلنا شي عنك ذا مانجبتولي السيف ارفدرفدرفد يا قلاع مولاك ارفدعني ذا
يربل فت عد بيظ بيظ سيمبلس معت نوهار ذي ما نطهر
رايك مني مكبوظ لش من تقسيص قابظت لي تمراه هذي عيني ما كنت سايفتو ادفع شوي لملاحف
عبي ذا كاسيش ؟ عبي انت ما ضعفت سالك ؟
ما شاء الله ما شاء الله الحمد لله و خيرة الله
ايهيه صكي آن ماني سافر
ذا هو اللي كنت نقول لك بعد قلت لك ان الشيخ ذا اللي واحل فيه و ذي الناس اللي مصطحب معاه ما يموكة و دايما نقولهالك
واتسوف ما تشغلي ما ترد علي مسجل
مرة لين سول عني كنت نشول بادية
يعني عن الدائرة ليهي توساعد
ذ ليهي نجيه واحد
واتن قالو انا طلع بانو هو فس قرلامة عييدتك ولو زمن مو هوناتياها قبر جا وعاد عندو كويربات هوناتياها في البحار ومالك سمعت بيه جيبو الحوت وذا شي
و خير كامل و فظة و مال نجابروا انتها نجابروا آن
زيهم تقريبا مزال دور نهاير ول اثنين
ما شاء الله مبورفنا, مبورف سجلنا زينة ما شاء الله ما قال لنا شي يسو هو مشا.
ان عرفنا ذا الي كنت نكون بيه اللا الرجلة
و ثانيا ملي الدار اَن مالي بقى يمشي عنها
و الهم منها الا هي الي تعدلو
آن فظ علي من فظة مشروع
الدار و ذيك الشور هذي
آن ماني ليهي نبخل طريقة سوهي شنهي يا خالي المعلوم اتم انت إن شاء الله ولابيلك في هذا و ذا الرجالة الي في البرص كاملة انت انت عليهم.
مشاء الله انت ملي ما شاء الله كلامك مع الراجل كلام زين آن كاع كد افطن من لوي فات ليهي نتكلك انت كاع يشوف
وين كسم مي هي و صاحبتها نطرحو لنا لك زان
هذا اللا اغير لكم بيه
ليهي شطاري لك لانو مفيل ؟
في العالم انت تعرف حساسياتي و زرو
أحمد فلالتي فلوتي فلوتي قوم يسر عمرك أنت تحكمي آن حك راسك
ايو قوموا يسألكم إن شاء الله قوموا شبع
قمو حدرك قمت حدير اليوم
شنصر عندو حق يواليو فني
خوك و صاحبك محدو مزال ماشي في الطريق الصالحة
نتوم تقولون مرابين في بلاصة و خوت كابلين في بلاصة
نهايكم بعد مان راجعن عنها, غير لين انعود عاد ماشي فطرك خسرة نفتصلح لهم هو ماتيتو خوت و لا تيتو صحاب.
أنت من المعدل منك أركاج
امي ترك آن مانجازين قراص لواي دخلتنا
رغابتهم هون و جبرتهم على ذي مانت كامل و عطيتهم لين
و طبعا ماني اموصيكم على احترام ذاك لين اصلي ذي القناة
سددوا مشترياتكم في المحلات التجارية و المطاعم عن طريق بانكيلي
عرفت ان ذا هو اللي هو اللي هو اللي
أنت شاك يصحك آن ذ نقول لك ألا بيه عزتك ماو شي ثاني
ماني فيها من الأول ولا من التالي ماني فيها و لا نعرف شي لشي
يسو ملي يشينو ؟
تحصل على جهاز سدم بتغفير خمسين بالمئة بستمائة اوقية بدلا عن الف و مئتي اوقية مع شريحة الشنكيتل الجديدة
ماشيتي ماشتي نواكشوط عادوا فيه بلاز قلت لك رهيبين, فيه قلت لك عمارات, ترطورات من حطبين.
ما و لا يخليكم قاعد قدو تمشوا, دائما عندو كارثة, ذا الي ينقال لو تسيركين لي ملي ماشي و ذا النوع نعرف مشكلتو هو شنهي, يغير عالم مولانا نين تجيل لو لبلاص الي قلت لك آن.
هذا فرص علي شيف يعدلو لي وللا ليهي يخلك شي مامون
و شيفن اني جي ايدورينو شيبيان اني نوطف ذوك الاماكن السياحية و من شوفو مقرنه معين
قالون من نفسي ليهي نموت
و هي تنشير تل يدكاع ما تموت
الخالك لنا و ثم نخرجوا الرحلة
و الله و الله ال ذهن و ال فال أماسينتوم
حول و قوة إلا بلرلي كادرالله
يمكني لبنك يا بيال ألا هو اللي عند نخالت لي و تعدلات
لا إله إلا الله هذا راهوالك ما هو مشترل لا هو معطي
لين الهدايا على مقداري مهديها
آن رانك لي سويل من حد انفكر في الجين و انفكر في الثفراش ما انفكر في هاو امقاصي الأيام الي عذبونها و عذبوا الموجة ترك رسول الله جايبن و عجال
عبد الحمود هذا ان درتو لمو نعيطو عليه و انجيل و لين جيت واق
آن نفجر آن نعيطي عليكم أنت قوموا قوموا قوموا
صرتك ذك اللا ثقيل عندي آن و اللا شين عندي باط كاع و لا نبغي الباط كاع نحقق عنك و لا نمشي عنك
يا مرحب اصل مرحب مرحب مرحب الاولي الي جا ايو
لا إله إلا الله
واصل في بلاصة ينزار بيها
مين تم مفكع عليه ذي بليدي
ما وفالي ما وفالي يجيني قلبة اصكتك
من خلال سجل المكالمات و معلومات اخرى ايضا
اندرل شماسي تسا
ما شاء الله الحمد لله تفضلوا
و الا جاني حد ما يالت انرب وجوه, يخير شوفي انتي مافايتك, عاني آن هذ الحيوان نشريه واعر.
كاك شنهو معناه ؟
و نحن تعرفين نخبة المثقفة دايما عندنا شي لي يقبينا, شتي آن اصلا لابد دالي من اصام بلا يعود وافي عنها الكلام آخر ملي شكليا من الخياطة.
آن باع نعرف عنك انت عندك الا منى و لا خافيتني الاخبار
مان و بغايت نكفي له يغير ما لا تهامل ان
شداني آن في راسك تيشيرت اخلاكة بزالت فمها طعمت لبزولة هذا راهوالك مشين عليك و لا هو قدك
قايل لك عن فاطمة توه ماهي ليهي تنبعك يمرقي يا هون
يخي ألا ذا هي اللا صابرة متظرة فراج بمولان
اندورك توفيلي ذي الشغلة كاملة توخظ لي القضاعة
آن ظرك تمولي ذاك ذاك ما عندني الوقت
اللي قايل ماني نافيه لك يظن أنت عاد ألا الاحساس أمنات عمك أراعيه ألا ظن طيع
تحور فيهم العين
صفين هذا نشيه شوف الخارج يقرأ و وخظو من ذي البلاد الي فيها ذي الصيدة الي ما سمين
الا كنت انا نقول لوالدتك عني ريت لك شغلة زينة اندارك تسافر شورها
تعالى قولي ذي القراش مزيى ليهي تمهون اتثلهون تزكني
اتباد تسارك عندك شي ماني فاصل فيك عندك اخترك ماني يعنيك املك همك
يو انت ما ستك ستحفيه منين يقول لي كاذب الله صادق عنك تكلمت مع منى
سمي يقول لي ذ الي بظاعناكم طيرناكمونها شنهو ؟
ماني فا متوف عنك دائما مطرحة فيها يغير ذاك الي بيك نحن نعرف
ما ذلتك ايبات آن نكبر بنية و نبوروا الصوص
شركت منى و فوت لتيام شركان بعد اني ميتتم
غير شي الي قلتها خطيرة
ما وفالك ليهي يخليك ألا الخير ذي القضية ليهي تنحل إن شاء الله
لاهي تنحل بيهني الله تعالى احنا عندنا هوش من الفظة
ليهي كان البطلون يسربيه البضاعة ليهي نقدموا فيه ذي القضية و نحلوها ان شاء الله
و ارانا ندكروا الوتة و ذاك الي فيه لين نجبروا نخلصوه و فظتو نشرو بيضاعتنا ذا بسيط
صرتك فيها سيدي
ياك تشوف تمد عاقلة تحل مشكلة مشكلة اكبر منها نحن الراجل ظرك الا عالي دور فظتو البطلونك انت شليهي نعدلو معاك
و من ذا الناس كاملة من كل شي
يفارظ عليك تحل مشكلة
ما يجاي لا يخلك ألا الخير إن شاء الله
شكلة زادك راية
عاود تشحالك ؟
انتوم عندكم مناسبة وللا تل عند فيه خرطة اعبي ايه يل هانا نجينا نخرطوا لا نتظمقنا
و لا عقدتو معدل فيه المسيح و توف
لين رجالك بار و ذ نوع
آن نسيت آن كانت عندي حصة كاع كنت ايعينها
لين تقدم معاكم سمحوا لي
نحن ليهي نسجلوا الشكاية في اخبار وتة مسروقة علينا من قدام بوتيك صاحبي آن هذو خوي
اخلاكه منين و كم عمرك
مصور ذ مانين
عطيك بوجهو اليوم
لين تكسي اعمالي حرة
ماشي بيناه هون لي شوي نلوتها تطاي
الشامل و التلتول و لا تبين هم ماشين بيه
نحن ما وفى عن ذا العقدة الا عمي نعرفو ذا اليلي عدلو شنهو
لا بزاد الله ملي جزا
شحاك ماهي كلبات ؟
ايو السلام عليكم عليكم
شوف بس واكبظو
ما شاء الله شماسي تليش شماسي ماتعليه؟
ما تزرباش واحلين
شفق لي صاكي شور داركم و انتومات و الين نعود عاكب ذا نكبظو من عندك
الأمور كاملة دور تتعدل إن شاء الله
آمين يا رب العلمة.
اللهم اظهر لها و ارحمها وتجاوز عنها و ارحمنا إذا اصرنا الا ما صارت الاه.
ذو الأعمر إن شاء الله و نتم و احنا نراعو فيك
و هذ الا من رضاك آن مالك فاشلين ما نعدل لك انت ذاك اللي مونك عندك
آن يوالدتني لين ندور منه الا تمانك وتك انت
عندي ياسر من الشغلة الحمد لله و المشاكل و لا توصى يا والدي لين يعود لقايلة انت عمل ادواك خليكي
أيو عاول فوق اشوي كيس ذ المناسبة رايالك اليوم
مناسب للناس لين تكد كيسيهم متعاونية و عاوى الفوق واعي الطفل
لتتموا اللا راكدينوا ذا الشي معاولفو
يا أخوي متعدل يكشف لك طيبي و آن ما عندي معاه مشكلة يكير الا خوي ناصر
المهم حدر على ناصر و ناصر أنت ما عندك عيب و ان ما عندي عيب
و الله قيل هذي الي خليك لنا
نخليكم لي كاملين
يو الي المهمة الا لوحك
تم قراه سمعت ذا يولدي
تكاريف انت والوالد والصايرة اطمه كاع اللا تكاريف المناسبة هو بعد ما عندو وسيلة اخلع عنها
يا عديني عصرو فيك انت زيت ما عندك خانسة ظريع شهر
الراجل الي جايهم ملام من الفظة ما لا يخصهم شي و عندهم هوم الفظة
ما عندك ذي المشكلة
ندوروا نفول اشلاك عنهم إن شاء الله و يوصلوا على
و بالنسبة لذاك لوخر ما شاء الله جبرت الراجل و سل في ذاك كان قال اني كامل فتبارك الله
آن الي عندي اللا ذي الوتية دافئ عليها نتكسي بيها الليل و النهار مانست راح مانقعد
إنا لله و إنا إليه راشعون
هذا الا خير فيه الدهر ما نعرف هو شنهو
انت اللا يصويح بمابكط انحديه ما تسمع و توف, يا الراجل انت يا خوي رحيم الله من عرف اقدر هو جلس دونو, الي يعرف كدي دامو ما يحفي انت تعرف انك ما عندك شي.
الشيخ وذاك كامل الحمد لله التركة بعد مسيرين ولابسين الحمد لله
عدل ليل قلت لها اكيز قصرتها و اسكنهم و شاشرهم لين تغنعهم بشي حقيقي يدورو قتلهم
كيفن كاملين آن ذا هو الحير الصعيد يغير بعد ماني امكاد بيه لحد
ذ ما بيك ماهو ذي الشعلة و ذ كسكس ألي ألا هوم ألي ساكني علي
ذا اللا بيك لي شاك عني مانعرالمصر يغير حاني جيب لي كلام.
أنت وللا الل زين أنا من اليوم كوصان ترحيها أنت لالي كدي ما نطبق توف
آه يا نصر لك لص تعبات مبلدة اليوم تعبات لوتة
كل نهار الليلة 11 الليلة 11 العاشرة رواي شنهو ؟
ليهي تم اللا كل نهار الالفقية شوف هذي يلف
ذيك البضاعة آن كنت مالي هذيكم ذاك لفكم ذيك العلاقة البين
لاهي الامور ليهي تعود عادته ماشة
ما هو صالح لذاك عندي انو ماني شاكنكم انتوم كاع ترباو
ماندي يكون نقسك أنت قولي أنت ذاك راني اكبظتو حالا
نو آن ماي اول مرة نعدل ذاك و ليهي ثاني مرة غير ملي الا معناه نوقع عليه رواي
قلت لك أشبهلك تعترف وللا المسؤولية كاملة ليهي تحملها انت
انت مهم عندك بطلة غايتك لو شوف هذي اخر معامل بين
ان يوليو ما جبرت سنوقة فيه ذ الحال متين, تلت طلبات الا الاه الاه والخلطة مشينة وذا مناذ ملي الا ما دايدها
يكنو اذلاد خي مدة هذي لا طير مني زقدو مبارك
شكرود لا علاقات به ولا علا ولا مهم على ان ذا المياه تمنع آن كاع هو ما ندخلوا في العصر اخبارو
فهمتو معناه انك عليك تحترمو تحترم والدك
و لا تيتي تتكلم لو و خلو ذي المراد يوفا
ما عملتو لو عملتو نثرت سرورات وللا
اللا شوي من الدول مزور لما ينفعك
اللا شين قالو تلفون حت الفين و ماتل يدي واعلي أوكي
اصل وني و ما رحب
أيوها ايلي اختر خليك لي وهاي لا يعدل
شوفي انت ظرك عدت واحد من نحن
ذ الي قالت لكم الوالدة اللا هو العقب
هذي الامرة آن منت خالتي و لا كيف والدتي
فارغ لبني منيتو, قلت لو انو مضعيب ولا عندو شي لحراكل وانو ماهو ماتسافر على شي بيه الي صفر متين عليه.
شك لنا نتشطل في الدار فم
حد من ذا هو قاعد خيمة فيه حطة بيه
آن نعرف ذيك الساعة سابق تخرجي و تل انعود لجدغر
واللا ما بيه شتعرف الي خاذ عليه الوالدة ولا تخليه تعرف دائما يعود اللا في زرهي والكيس تعرف
و الله بعد ال افكار كيفن لك
عرف نك ليهي تعودو
والله الل مبروك عالمولان مبروك لك انت مريم ملي
و خيرت بي و خيرت بي
عالى يبوي ذا عرفو
بون ما وليهي بون آن ما وليهي يا حيو
الخلق مالوني نجا هون كامل تغير نقلب عاد رواكيج اخرين.
أنت كيف شي الحمد لله طورت عاكبي ذاك واعدت من أهل المدن
ما ودارك مالت رعيه في راسك
ذها ما جالة كاملة الا ذا نبتها
اللا تطلت في حملها و تبات فيها
و يطلع الى مكية يكاع فيها, يروح اله و يبات فيها و تين
ذي الرواية الي دخل فيها الياتك خيرها ؟
ايو شتاري فيك لك
الوتات هاو الزينة
التالي منهم هذو المبلحين هله و لافخين هتعرف و تجي جاية
اعطينا البراد لا عدت لك
تلفن لي خبارها مني تلفن لي
ليهي بدالو كاع منيت تلفن لك هو كاع عاد يجير الدار ما يكاني فيها
ليهي اطباز مزين خليك لرجالية لعدت شي بعد الدار هي آن تقرى على عيشة رجالية مرادة
وليت فل لطيت ما فتريتو
ما شاء الله هذ مالو تعبني هذ مالو تعيلك انت
آه ريتو ذا الحالتك ايدحني زاد
عندو هواتيحهم ليهي نكبظهم من عندو
عجلت تاين بعد ظرك
يغير اللا ال مرة اخرى توف رانك
كلمة وحدة ماني حاميتها لك
و لا تشك عني مانفصل و لا تشك عني مانطرح
و ارصب ارصتاج انت مالك اعمر عنو ظني ما نعرفك
وين تتغير ماني ليهي نحس بيها آن ما فهمت اصرف ولا فهم رواد قلت عدلها ما عرفت
اَن فطن ماني جيدي عليك و لين يعيش معاك من ظرك
انت تاش من النهار الي جينا هون نواكشوط
و بديت لي في السماء و التراب ينت مانك اعمر نعرف يغير كاع شبيه
لين يفرص عليك ألا شي صالح بسم الله ما فهم شي صالح
ان نكد نربيت لك تراسي
يغير كاع شبيك ماني فرص بوي عليك ماني فرص عليك ماني فرص عليك ذاك فهمتو ماني فرص عليك
قاد تقعد مع عيالك تعرف شي عن عيالك تعرف شي عن أسرتك بس أنت مانك قاد ما...ما ايفرص عليك وتركتي ما اوفرص عليك
اسمعتني ؟ قلت معاك من تيشرة اخلاكة لي اَنقوم معاك وانزل معاك ولاني باخلة لك سبة وحدة اسمعتني ؟ ولاني امخليها شي محتاجك انبردولك وانحمولك واخلاكك كابظينها.
ذكر ذيك كامل دور يفو عنكم
مشاكل حت انواحي في مشاكل
آن العجاب البادية يدفروني هوم يستعمروني
و اعرف عنك خبار كاسرة وعد
ايو الا بيه الشغلة بعد هو يقول انو فيه الا شغلة يصيبنا الا عقاب اللي ذيك اللي لك اعمالو فايتلهيه شور
و اصلا يخالي ياسر من الامور آن كاع ما نوحل فيه بي الي المسايل الناقصين آن ما نوحل فيه
و خيري ياسر و وتاتي ثلاثة اسمعتي ؟
ما خالك يكون الخير فتبارك الله ما شاء الله أطلعي لي لا انقولك ذا اطلعي
أيو السلام عليكم اشطاري اياك لباس بنات الطواري شماسين اياك لباس عليكم اياك الخير شماسين أو اشحال مجموعة اياك لباس آن خلت اني ما طلعت لكم قاع اليوم كنت واحلة يا كنت لكم انتوم اصيلة ما اعرفت ذا اللي ذا امتخلي علي شنهو لعدت لكم حد يع
اسمعتني ؟ بوي آن راجل نقطعها و نرقعها و وتات ياسري لو ديار ياسري
اسمعتني ؟ و ذ الامور الي تقول واحل فيهم الا انت اسمعتني ؟ و تشابه لها لهوم
أحترم راسك قلت لك خلي عنك ذوك المراد الي كابظينك و أحترم راسك اسمعتني ؟
راني قلتهالك ملي دائما تدخل في المجموعات و تتقول في نوع من الكلان بوي ماو فالي آن نوع مانو حل فيه
المهم المهم آن جايك إن شاء الله
صرتك ذا لين تحترم أسكالو دور أنو أخظلك برك من مجموعة نطخل عنك فمن طنطنك لين تنساق لين تعرف عنك ذا الواحل فيه الفيافي؟
آمي ادقي فيك الكافرة واسمي واحجبي آن تعرفيني وتعرفيني نزيه وذا النوع ما ينكبظلي ولا نرتم بيه اسمعتي ؟ ولا ينكبظلي اسمعتي ؟ ذاك ذا ظرك تجف ووا يتصب وقالت وقلت آن وقال ذاك وقالت ذاك النوع لا تكبظيه يغير قاع
أيو خالك قوم امرقي بيهل دار انت مانك ذي الركاج لانك رزق و لانك سبة وحدة
أيو خظ خظ أنتوم مانكم مدة لانكم ليهي تعودوا مدة بدا
و أنت يمر كبير و موشوق و وهليوه
يا صاحبي انت بني الصاحبي ما نشغلها ما نوقدها
اذا سابك نعطي دور بدميرة كلمة احمد سالم الببان والثلان فاشم انت قريب
ليهي نقول لعسار على انهم مجولو بتحت
الي عادوا لابد لاهم يحضروا معالك أياهم يعطيكو و ذ ليهم ايكظو عينيه متخد
ذ مو شي امللي تشتد فيه لخبار انشالله اللا ذاك اللي لي نجبرو دور نتقاسموه.
جايب نحمد خالي و لي يعيشي هويو
شوف الدراعة من لين يجيكم دروعو على الدراعة دروعو على عاريها وللا كاريه عند الصكات
و ندورو الحش الحيوار خالي
حكم اران هو اللا اركاج واحد
و التحريات الي متعلقة بيها ماهي دقيقة
صابي حد حالة مرغب ملي تعرف
فيها تلك صحابو ماهم مخلينو يقرى
الشيخ نعرف عنك محول اللا بيك عزة مصلحتو و خايف عليه من اتفاكو
غير آن كاع اللا لين يعود الشيخ ليهي يقرى و هامتو القراية وللا قايل هو عنو ليهي يقرى
اللا مالك فيه يقرا يقرا ليهيه
نحن ما كط عدلتو شي اسو هو شنهو ما وتحت عني
ذاك ألا ذاك ألا السهمال شخصي
وفو عني وايتيكوماندات اليوم لدحنيس ذ مالك سمعت ؟
ليهي يصبح ليهي مسيبحة
يوف محمود آن النسمة الي عطيتك ما ظاهر لي على انها جاحفة في حقك ما خالكة نسبة
ما اطريت انت لي اتقولي آن الخاسر ولا انقولولك آن
ايو شماسي الحق الحسن فاطري الهامل ايلا شي بكيشي تعرفي آن شتكيت ؟
حسن مسكين تعبان بيه ذي البوتيك و ما كبيك عد عن ذي البوتيك
الشيخ اللا يهدينا و يهدينا إن شاء الله آن بعد امشي من عندي عنو واحد
يعود ما عندو مشكلة ماو لا يجبر ماو الخير
القبار كله ما شاء الله
هذا بيات كامليني و صويا
نحكوم عندو المخدرات
و لدب حسن
حاكمينو الى ظراك
اللي شحالك شطاري فك شماسيها ؟
دار تكني منين آن ليهي نمشي علك
شوف آن بغاي تفشي من الفلا عجلان عليك ندور ظرك خلك لي تمشي هلي
قادم لا تتنقله و اعرف بان التدبير التدبير الا تدبير الله
لين عت واعد الدار طفكلي معاك صك ان عندي ماتش ولابدالي من امكيسو
اشور داركم نتومات ولين نود عاكب ذا نكبظو من عندك
و منين إن شاء الله يطرى فيها شي ادوري يتلفن عليك عناصرنا إن شاء الله
و قضيتو اللا ماشي نتبحتها
هو ليهي نعود ما عندو مشكلة
ذ ما عندك شي ليهي تعدلو
ليهي يفوت عليك الزمن دار الا على المسلسل و ذ ش
هذا مو شان يا اخي لو قدب
شوفي وحدة ليهي تخصر بعد على مستقبل التركة كاملة يتمو انت
راجل كبير من حيتة قاعد مع التركة
تخلص معاه المسلسل
ذيك متفسخة و ذ ش حالة فمك و ذ ش
هذا ظروف شغل وللا كد
و انت قايلنك مثقف و انك ما فوقك و لا تحتك و انك ريوه
ايو حامل ما نعرف هو شنهو
ماشاء الله لتقول عالم مولان يصويحبي يذا المسلسل اللا حضارة وافي قلت لك عنو الكلام شفت اكتير توقاها, ذا اللي تعدل قلت لك ما كط شفتو في حياتي ولا في عمري فر ولا تجربتي لين خرص المسلسلات بويا انت ما تعرف بويا انهم مو هم الدراما اللي ع
و الحلقة اليوم عالم مولان نصويح بي اللا تجنن
جا واحد منهم ذاك النهار قال على انو انو لا يكيسيك الفرقة الي لخرى
و اعلنو لا يلتح نقبذوك المجرمين و امشاو هوم قلت لك ايبحث عنو من ايلا ودولهم
هذا يسرق طعام التردي هذا بط متين على اندي طير اترك تلفونك
ما تستي نتروسي
آن ما تيت قاري اشبيك شنهي ما تيت هامتني ما تيت صايب لها نتخمم في رواها ما هي كاع ولا ندورها ملي
شفتي ذا يختي الواقع العالية الا هناتياها ايجواق فيها شكرود
انت كفون ليهي نجيك
لا نقلع ابن ماني لا نقلع
عالية منه أنت جاي دزدز ليهي ترحى لين يلفن مالك
أنت ما تقم الفوق شور بوتيكك, أنت آن هون تفلص عينيك يخوي.
اللا ركب ألتمي لين هي جايته بلي شانك بال ما عندو مولافو ياخد مولافو
و انت ماذي ماركالنا ذي امنات ملذكة الي احنا ما نعرفوا من أين جاي وعنظرنا كبوي القاع اللا نعودوا كاع ما ستقبلناها وقلنا علها ان معنا معترفهم بيه
هو يويلو ما فرظه عليه هم ال فرظ ما عليه
هذا الي متعين فيه ذاك حد العين كاع متغطية
حنا بعود و مستراحين و ما عندنا مشكلة و ليلة مناسبتنا و فرحانين و الدنيا ما عندها مشكلة
ذ اثرك و الامة الي جات عليه ذي مخلوقة مولانا لي عافيناو عنها
يد بول والله مرحب بالراسل و مرحب بالمرسو
والك اللا يجازيك بالاحسان إن شاء الله قومي اللي تيف ما قلتي
ذي الي هي الا حد منو لبسة هي تم حد لي ليهي ينهى شوي و توف و عل ملي
نين يجبر محجوب و فتنو باع البوتيك و صربات
اللا اعلص مثل الا مين كاع كامل
تخبط لي شوي في افلان
انتودو موكى عندك
و ثاني يختيك ترتعد على والدتيت في المناسبة في المناسبة لما فيها آن يل مفيا ظرك
آن يختي جايكم في قضية المحجوب هذي محجوب الا محجوب قولت عارف
هذا هو الروايح القطع نعلمهم شيكلتها هوكنتها
أنت أيك أني واقع عندنا ما ندينا نظهر ز
مكرية شهرين بفراش هو بحالته و على ان حد قاع يص...ألا
الله يعافينا و يعافيك إن شاء الله الله يل لا فدا ياسر الله يل اني عليها من شاهدين
اللا انك عجيبة ما شاء الله و غريبة
ذا كامل تكتميه و ذا كامل تعدليه
لا يهزمك شي آن حي و حيب الله حي
شوفي لا يلزمك شي
عافينا معاك إن شاء الله
و لا نبغي كاع شي و لا نبغي يظهر لي في بون ذاك موهو ذاك الي كنت نبغي يظهر لي فيه
ايو شوف آن ليهي تجيب لي نحاس
شدي شي عند راسك و توف و اَن من اليوم
هو كاع ما يكد يخلك شي ماهو علنه
شاف فين يغير ظرت الحمد لله فباس طاري لهم يشاء الله كان خالي
عندولل هش ماسه انت ليهي انت باه معدل الحالة وسارة
الي جايك انت فرظها ينعدل الحالة و انعدل ما هي حالة
اللوقعة انا ما نفهمها و عندهم ولي مناسبة حانيهم يقولوا اللا خليك لي
اني ملي مناسبة صاحبتي شور ابدلي نلتح نهار
و ليهي نعدل الحالة ذا بعد كاع يالتو انت يقر فيه
يانك الشي كار فيا ظرك
حيات بمدينة
و لا يبلي حد كايس الماية
انشك عنك قامت كايسة قامعك
والله ج الطبيب يدوره
اصل كاب نمسكين فرحان عن شي من الفرح لا يتصوع
تلفنت لو عامي وجان في الدار ردت عليه الاخبار
المهم باط انت لا ودي نعرف الي تكبرلني عن الراجل شنهو ؟
لاش ذا من الوطع الي ان و كم و تجي نعطاك و شكبظت ذا كامل كاع لاش
طيحتي منو كامل يالتك تعلميني بيه
الي اكبظت فظت الدار و فوتها من الزمن كاملة ما نعرف كانها اركبت كانها كظت.
عليه لها يجيرك والده و يفعل اعلنو ايدورك انت اني ايدورك إن شاء الله اللا بالحلال.
وتوح ظرك من عني اللا لين اجاهزة بيدي آن ظرك دار اعود مطرح لي ياسر و نمشي يخليك
يعطيني نتحن و يعطيني نعدل حالك
آن ذي مسكيني ألا ذاك الأهم ولدي
اللا يبركها إن شاء الله عليها و عليك إن شاء الله يجعلك إن شاء الله فيها الخير
لا ايبركو إن شاء الله اعلياو عليك إن شاء الله لا ايجعلولك إن شاء الله جوز صالح إن شاء الله راجب ايوش متعدل اولانتك مشكلة ايوش وان امللي شفتو.
جاني ركاج هون خلعلي الخركة
كرس الطفيلة و الطفيلة ما كان شبيه معدل فم فرنسا
و لاهل ملي لهاي و لا قارب
و الطفل الي تعاقب معاك ظرك اللي جاي دور افضيلة زاد هو اهلو لهيه و معرفتو لهيه
راكل حالا و واعيا فيني انت بارك ما علي تعدلو ألا خليها عن ذا
يسوير جايبك الطفيلة كيف تعرف جايبة ايركاج
أشبه فين نحن من ناحية الاقتصادية
نجمعوا عليها و نعدلوا الدستور اللي ذن ينقال لو المفور هذا من غلاء المفور الحقيقة
العارس الناس كاملة متكدة فيه بيه فنتو
السوق يعرفني, يعرفني اصلا اكبظ منو شي مظبوط و اعرفي عنو الكلام.
يا ياخي مناسبتك ذي العكبة مشي فيها مليونين زايدة، يا ياخي خلي ذي الشباب يكانو اكد ازوجت اتصعب اعليه الحال.
مزالت عندنا هون نختيرو اللا نعلجو
هذا في الحقيقة كثر
ألا ذ من الأختيلاء أوحك منك بينحك منك بان
و تلفن لحالن علنه وفات يغير فيه قرارات اتخلوه يالتكم اتماتل اعليا تتحزموا اتفكرشوا عن روسكم لاتخلو موجوب وقروص شي تعلق اص باس واديق علنهم نقصوه وعليه وانطروا الطافلات وتوف افهمو ملي عادات ليهي اكلعوه وحذف
لا حول و لا قوة إلا بالله مغلى علي ذي الامرة الترابية الي يديرها في التراب نحول خوك مغلى عليك في التراب
قاعدتي فيه و خوتي و الخليطة كاملك ألا جبتو من شور البادية الي جبت من باسكنو و الي جبت من بار كامل
الا كيفشي مستهدفيني آن خاصيني بيها يغير ليسولت انقاللي اعلنو كان مديور ميه اعلن نظامو اعلنهم تكدكو فر مشاو بيه
يلي لص ذا اللي ذا اثمنت اشهر وآن تلفن اندور اخباركم غالب منين اجبرلكم خبر انتي تلفونك ذا اللي اخلكلها شنهو ؟
رزا هون ماهو خالك و الما ماهو خالك و شرجير ماهو خالك و آن جاية وكس بيها موريتة لو بعتها
لاتطحن عنا ذا الانبار تم لك
تملك الا عندي المريجات اليك اللا حانيك يترد النفس بعد كاع
أهيه ذيك هي الاخبار
و هذي عملية غش عدلت ف مع ذي الامراد اسمعت ؟ اياك نستفاد من ذو الشويشة انت مانك كفو
ألا عودوا خروف
بيد تحامي ذا من خلوق مولان
تجيب لي ذاك وللا أنت و ذا الي خرير الي معاك أنت قراو عليك ملفاتح
اللا تكيف لجاغة ول تخرج
و انت مزيت واحلة تكاع تل كاع دوري ما تكتل فيه
ان مالي كبرت الموضوع ما ديت ندورو نفتح لين
هذا تقدر و نهم عندي فيه شي
تركزوا فيه على ش تدراجهم للحصول على المعلومات الكافية
خاص بي ان و انت
سين عندين الي تكاعو فيها ذ راهو فرصة
شوف دور يالها خبار
ما تشنهي من عندنا
وحدة مطروحة لك هوني تشياو وحدة جيتك من لورا اللا خير اص انت شيت عليك
ذاك والله الل زين آن معدل لي ساعة تامة لا يك نعدلو وانت ما ظكتو
كامل عنك بعد نعرف يكانك شطلاع وللا ماتطلع
مثلتك أتبارس اللا عليك
ايه كصيت شوريانو وف منو
آن اندور نماجور إن شاء الله مهمة الا انت توف عدلها لنا
حين نكبظو لو حالا إن شاء الله
و ذا هوالي ذ الي نبيع
ماتيتن جبر فظتو تام
انداه مانك مغارها ش توف
مانك مقرشة توف، مانك تعدل عده ميهي صالحه وللا تبيع شي و توف الفظتو ما تعلم بيه
تفيلهم اللا مزال محفوم من قول كل خير ما فاطر فيه شي
ألا الأسرة الي غاري فيها أنتو ذي منادمة و أقل عليكم من شي
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العافي خونتني عطى من الجظة ليهي يدرك هاو الباردين.
عليكم السلام و رحمة الله تعالى و بركاته و رحمة الدكتور.
أخريك اللا الخير إن شاء الله
لين نكتبولي على ش من الدور
ذ ما عند فيه ذا انبيل طبلة متعدلة و لا عندو مشكلة و من عسرة طيبة حق على انولدو متهم و دور املي لا تظهر الحقيقة و تعرف على ذا ما منو لا عليه يغير كاع ليهي انقولك انت كاع هروبك انت كاع سابق كاع اطفليين كنكلف ذا ما عندو بيه علاقة
معناه ذا ماهو الي بيك
جيتوم و عطيتوم ميعاد
عنك ليهي تجيهو فيه
و قعدو و تحدرو الجهزة
و مع ذ كاع ماشي فنك
نكسي عولو توف ما فات نكرس
و اني قط عت منافظها ذ معناني آن اللا معاه و من ش معاه
لا حول و لا قوة إلا بالله لا ربي نسألك العافية بشور بشور عليك بشور عيطينا للطبيب إلا حيطينا للطبيب بشور انت بشور ايخليكلي بشور لا حول و لا قوة إلا بالله لا ربي نسألك العافية الله مين لا نسألك العافية لا حول و لا قوة إلا بالله.
ماشاء الله خاطر ذاك الي كان يتحسس بين ما كان يوجعو شي واللا يتم يلين طاح
ذاك هو الي كان يحاني
ذري عراجين لهم عندهم ولان اللا العاجين
الحمد لله جابول الطب ما يتل قاولهم بيه ماهو شي طيب
و عدل فحوصو كامل
قال طبيبو المباشر لقبال الي يوجه لو
و عايد من الاول جلا جناح
الطبيبو المباشر قال انو ما شاء الله و اكتب لو على ش من الدور
لما ياك ملي يدورو شوهو ياك الي يالتهم يعدلوا
احول و لا قوة إلا بالله احول و لا قوة إلا بالله يا مولان العرف يا مولان
عود عاقل عود ذكي يا الراجل معلوم انت موهبة منادمة الا يشغلك الا معدلك كيف لحمار ظهروا ظهروا العذاب ولحموا الكلاب ذ شنهو
شفت عاد مانل فنان
البنك الشعبي الموريتاني وبمناسبة عمرة رمضان يقدم عرضا حصري لزبائي
بطاقة ماس تنكارت مسبوقة الدفع حجم و عمره مجانية لكل تعبيك لا تقل عن خمسة آناف اوقية جديدة
صالحة لمدة عمل
البنك الشعبي الموريتاني بكل تمئنان
ما عدني نروسو معانو مو حدي من الهند
عند منين بعد كاع تلا تقوم فيهم دقتهم
و نهاري ذا داخل ملي عليهم يرقصو
و آن بعد نعرف لك عن شي فيوكوس قط نعليه لها مجاني
هو ما فيه لي فادو و لا فيه شي يسو شنهو
انتوم هذو ذ الي واحلين فيه راهوالكم آن ما تيطايقتو وسيرتكم اعل كل لسان كل حد ظرك مو هو شاد الخبار مو هو شيف فوقوس ماشيين في توك توك وشيف فوقوس عدلو كلافي وشيف الا مايظحك الا مايظحك الا مايظحك نجوميتاش نجومي النجومية في هذا النوع.
ذاك هو الي قالو النجومية و حد يخلو الناس تجوفو و يدير في بصمتو ما يعد واحل شي كاع ما يعنيه
كذا توف ما يعنيكم و لا يتعلق بيكم و اخباركم كاع منو
انت نشوف تكول مليناهي ناهي
ذا الي كنتو واحلين فيه كامل قال و لي واضح لي كلمة كلمة
انكم معدلين شي بيكم ذا الي واحلين فيه ماهو شي باتو حاني نمدل
حد وحد لا في ش و تحل فين اسمعي ؟
و لا يقود ن كاع يشير خلاكة ما تعرف دنيا منين صادقة
نكمي آن و خليك لي نخصرها منها
ايو توف الا واسي من الحالة بعد اللي توصلهالنا لي ومخليكلي
أيو راني تلفنت لي ليهي يجيب لك الطلبية اللحميس
يمي انت ذا يمنى تفيسي خليتي
تبطيلك مانك شاكانك ليهي تصبح وزيرة طبيبة مديرة
ايو شتك خلعت ؟
الله يمي دخلاتي لين تقول إن شاء الله اندور نتلفن لك على البطر
يجايش ندور شنهي ندور طاولة عندك عني
اندورك اللا انت
هذا ما شو هذا اندورك تعود مطابق
و حد ليهي يمشي ما وصى ام طافلات عليه
هي ما نصلت بناكليان
اللا نص كاع ذوني عالمة فيه
أيو مرك خوكيت انوالي كبوت
باصو ملي يكد الا يعود
يغير قالت لي اعلنها ما كانت شاكانهم ليهي يجهزو ذاك الوقت الي مشيتهم ولها فيه
زالت فيك نجبرت و لي
ذيك الي بي طايد الله ماهو غير
اهيه ايو ان شاء الله ليهي نترجعو لدار الطرف
الا هي نقوم كاني نطيب سراتي
على اني ناني نشبيه نشريه آم و قالت اني بيه الي تعرفو ظروه
هيه الا يتمو يتكر و قدحام ما لقيتو الياه على قلت شي
والديه مبلوك الا اضعفت انت مجلت آن كاد نحصل شي
احنا اللا اللي اجبرنا بعد على انرشيه ونولى النحم
مرشي هو اللي مول بوتي
هذا الحي نجيب بعد هذي الكاد نجيه
ظهرنا لهم ظروفنا كامل قلنا لهم نحن ما عندنا حد اشتغل على الشيعة نعودوا
يظير ملي ما خاصنا شي
اللي جبرنا ليهي نجيبو ذا
و الي ملي ليهي نشرو بيه ليهي ندخلو لو
ذ ذا كدو وهاذ هو ما يعرفو
آن قالتي لمو الدار ان صاحبنا ذاك عمر
آه كاد ما يكبظك بيه الي دور اعيد اسبك فيكم انتوماتش
ألا لابدالي نكري
كامل ألا كري يلي كنت ألا
اللا الخير والسلامة والفرح
آن كاع ما عيني تل يتنسول عنو و لا سيما ذاك الراجل شفت أخلاقو
ترجع بعد اللورة الا فرحتي آن باط نشوف آن العالية في ذاك الحال اللي نبغيها آن مذالي نتمنالها
يدور الا يعلم بيها
ما تيت مرتاح لسلوكو و عت شوف حركاتو ماهي اكبر طبيعية يا نعرف اص اعمر ماني ليهي نخليه يخسر
و الله الا ليهي يخسر
كطك عي مرارة انت هوني همص شوف
و لباس ماهو لاصبو و جلو ماهو لاصبو
ما شتك لباس عليك
اللا مرحب و سهلة ما شاء الله تبارك الله بخير الحمد لله ما شاء الله
ما سنحولك أنت
بخير الحمد لله ما شاء الله بخير تبارك الله ذ ريت الرجالة
ان كاع خلي اللا لين شفتك كاع كيه الي مزلتني خلعة شوي
بي اخبار الطب العاب بلنا و ذ الشي مرحب بعد بيك و سهلة الله ال مرحبين بيك و اللاو اخيرت حته كبيرة و ملي
ما شاء الله الحمد لله وسلامتني الحمد لله و خيرت وارك الله
غير اللي عاد فيه روعة و توف خيه اللي عاد فيه مش بيه ذا اللي كان عاكبنا و سو
كنت جاي في اخبار الطفيلة عالية
الي فهمت آن بعد من كلامك حالا عنك جايب غرضك في العالية يسو عليك ليهي عدت معاه لاما
أيو إن شاء الله دور نخبرهم لين تعود رواية ذيك هي عادت بين اليدين دور إن شاء الله علانا نعطيك فيها خبر و راجين من عندهم ولانا امللي اللا ذاك الي يصلح انو يصلح لك إن شاء الله
و بغايتي فيك ضرورية ما تحمل التأجيل اللا الخير
ذيسرحة الراس الاه و سرحت الاه و هذا ذي مجيخر الليل من الله يسلم هذا ماهو لك انت
يخليك راجب محترة هذا هو الي جيتك ليهي نقول لك
آن ليهي نجاوبك بشي قط قلتو لي يومك ذا عند ظامك
شفيتك اليوم ان و الشيخ خاط بينهم
هي كايسة بلد طب الي عدت تشتغل فيه شور نواكشوط
و هو امللي ماشي دوروه في اخبار عمل ول شي
و ظرك اعلك و الي حال له نطرح عليه نكلمه عن الموضوع
مرحب اوسالو وهل
اهيه خلينا منك فهمت ان عينكتي ما لتكاد جيلي للدار
آن اندورك اللا تعود بطموحك توف عنك بيه الدليلة على مصدلو واتميسيحو واتبيعو نعرف انها بلا نتيجة وبلا قيمة.
انت بعد متغشب انت ذو الناس متهم ما يعرفو ش يعدلو لها
والله أنت ل مجنون والله ل مجنون
بوي خلعتني بوي شنعرب الا ان بس منى رحمن
فرع طلحاية يطيروا ينزلوا علهم ذ الشيخ شد وحدة من المواكشوط ماهي من أهل فرع طلحاية و جايبهم هون
خلي عنك ذاك الموضوع ظرك
لا تسنتي لي بيه كل مراد مزلنا هون عشرة تسنتي لي بيه
اخترت الصكاعة انلياق العيال نعود نكيسو الدار في نواكشوط خاوية الحمد لله وصايبة وجاهزة ولهللي منهم لهي لهي ولفرعة هنلو امللي عترت اماشي لهيه سالم فالة انسابو جدد لهيه انت الحمد لله امللي الخلطة لهيه.
باقي الحالة نغير عيب لين انت بارك ماه ليهي تعدلو اللا خليها نبح ذا
و هي ذا الي قال لك على انها ما تتلمهي
قال هذي راسي وخظي لخدامي اليوم تقال سوهوضني هي محلفة
ذ اليواس ما ذ رييناش
و أنت شبه عاد أفنو ذي العلم
هو قالو عنو راهو تعقد لعاد كاع ما كرد لخلف عنو عرفو المدورو أيخظ موريتاه
أيو الشيخ شواس مع المتحنات, اياك اللي قايلهم ذي السنة لا يخطر.
عرفت الاوقات الي جي فيهم
ذ الي خرر ذي معاك في رجليك
ما شاء الله عليه الحمد لله
أهيه غير مزلتو قادين تشتغلو بعد ياللا و تمو لا مكونتينين في شغلة
ما بقى فيه سبة الحمد لله اللا كنتوم كاملين
ايو إن شاء الله لاني نعطيهم ليهي ندور نديرهم في البوتيك و إن شاء الله دوروا تم الا تصيروا
و آن ذا نقولولو حد يغير ملي لين نعود معاك انت نقولك عنو هو ملي لا بدالو الفظة آن لين يجيني نقولولو الحسن ما عندو الفظة
الا خرص شوي لشيخ
و لاهو شي من ذي العناية الي واحد فيها
و السينما و الافلام قبظوا لحد ما هو ان ذا لا تقبظو لي آن
الحمد لله هو التحقيق ماشي فيه امقرب اخبار إن شاء الله حين اوصلنا إن شاء الله دور انقالكم ولياتكم إن شاء الله ما فيهم مشكلة.
و ذاك الشخص قال لي اعلنو يعرف الا فظتو فين عطا له
تفضل شوف هذه هي التعب
أنت ليهي تخلص ألا ذ المبلغ الي يسال فيك هذا كضمان
عني ذا النوع من الامور ما صيوب عني شد لي حد اخبارهم ظركاتياها و توف ما صيوب امللي عنها
باسم الله الرحمن الرحيم باسم الله الرحمن الرحيم سالم باسم الله الرحمن الرحيم سالم سالم سالم باسم الله الرحمن الرحيم باسم الله الرحمن الرحيم
اسبلي لي يا درادو العجلة راني لك مستعجل
ايو ذاك الصمع ان لا نكيس اصحابو ينبغي نحول
و لا يعود لان هون اللا ما حد من صحاب و ولا شي لي يسول وتسول عنو
ايو زين فيهم تعرف لي يكانوا كاع كاس البادية وللا ماهي كاس
ما ماسطوع بو عقلية اتون و اختير
أفهمت ذاك أفهمت ذاك
و الآن ما كط قلت عليك شي ما عدلتو
و هي من الفظة أساسي عني نعرف مشكلتها متمنيين البظكة على الفظة
مصابلك انت تصيع الخروفة ذاك ما حللتو
ول حانيهم يموت ول جايكم
هذا بعد كاع من الصليط آن ما كط شفتو
لا بدالكم تكسو بيه الطب الصين
نحن راعيكم لا ودانا نكديسو بيه اللا بصرين
كون اركاج متطط توف على ملي المسلمين و لا تحس
محر في ذا ياخوتي ما كان فينا بعد ياخوتي مو هو ركاج باط ليهي يحس بيني مع ذا مخلوق مخلوق, اللا بعد ذا فقرتني اللا بعد اللي جاب عمري متوف وعلى ملي شي تافه ماهو مهم.
مما ساك ذ حقيقي وللا تجوق
باطل مكسور عمرو جالين يوم ذا السنين معوج بوجي
تلفن انت
غير مرهو علاش علاش
الاخباري من نعرفها بمزي ما نعمرها و لا تخزي القل مانعرفها
تلفون عاش انت اللا اللي ديفاك ديني آن تقول لي انتلفون بويا كرهتني في حياتي انتلفون آن ما شفتها ولا اخبار منها شي
ما نعرف لو
و الله يوني بيك حاني تبعد تشرفي و تستراح شوي
بس الله ما طاح مدني يختي روايي كنتش
والله نقولك الخير
آن راعيني هون في الدار
ندير ايد من تحتكم وحدة من فوقكم
نعود عافي لكم شي ان شاء الله
أيو هذا راني ليهي نسكت عنو ظرك
غير بعد راني ماني ساهية عنها
اللا ماني قادش ليهي نواسيه كاع
اللا راني ليهي نسكت و توفي غير بعد راني ماني ساهية عنك
عن قضية الدار عنها أساسيا
تبنى دين يعود مهرن من الاكداص
مشاء الله اتحلام في اللي خير ذا بعد الحلم ماه بعيد من ذا الي في اخلاك
آن من المذالين يوقي نجيه لداركم من الباء
آن سو علي مثلا ينهوت في حوزتها
آن عايد كاي شنواذيبو و لا بغي يتكون نخيم هالو
مانللا من كاسريني نحن ليهي نقولولك ذا الي في قلوبنا نحن و شوفتني على المحجوب ليهي نقولوه هالك معنا عندنا عليه نقط كبيل
ان بعد راني لك اللا يحني في المحجوب هذي اللا ندورو
يغير انتي يوم الي ليهي نعرف عنك مانك ليهي تعكبيني في شي
بيلي و لخالتك هذي الي شفت آن الي جمعك نهارو ذ بني
انساكني فيها ما نبغي بعد ما ذنا نخط
اعمر نصيحة مني لمولان و لك يالل تعرف شي لراسك و استعدل حالة ما ذا هي امرك يتفاصل فيك المتفاصل شنهي واللا كاع ذا الحالة خير كاع كاع جمعتي خليك دلي كاع استرحي من آن ماهي حق.
نحن كاع محدن انلودولو هون و خرصولوهم
تقذي منو زباينك تبيع لهم و نفسي تقذي منو الباتيك الي يدورو الخمط انت شحنو كاع انت راسك تجيبو
شرحاني انقولك انت مالك من شنشلع ان انقد نطيهالك كاع كامل وللا انت يراس قايتك نطيهالك كاع كامل شاني اندورك اللا بون الي اعرفت من البداية ذا ما وحجت شي شي من وسخ الدنيا كاع يوطى
و الكط باع و الكط شري
ذا ما حدو مزال شو البادي يوم جاي
على اوني صنت لي و نعرف و متفاصل بين ايدي و واضح لي
حاني نقول لك أنت المنافظك و مسكك لك
ما نعرف كم قاعدت تصكك و المنافظك هوم اللا حد أنو مليونين
ومحنين في ايدك لعدت تبغيك سمهو و لعدت تبغيك بظم كامل
ذ الراجل الي كان ينصرف من مئات الملايين
الدار و ماتل فيها حد عندو خمس أوقيات و لاتل عندو ميه و تيتة دور تكولي مكينتها الصبح ول نهار ذا وخرص
صنتي لي ما يقد يعود و أهلو ما عندهم مبيت ليلى
نفتصال آن منت
ان مالي قلت لك عنهم مليونين راعيهم اطرحة و كبظهم كاع همك
انت شنكالها ؟ انت انت خيب الله
انت من ناحية اللا مرتاحة لذيك الفكر معقولة عندنا
خير الحلالي ماعودي لك
ايو الا قال علنو ملا مبركين ذوك توف علنو كاع شاف ايش طيب كاع شروطو ملا ذا و
ما خلي جيڢة و لا كار و لا كوات و جبت لقد حن كاملين بالدار و جهة سارة ما بات
قدر نين يجي رمضان يقول لي آن ما عندي الفظة شنهي نواسوا دور ينسرك و دور ينشي عندك
هذا اللا شغالكم انتوم و زكيلة ياني
آن يخي التراب هذي لين تعود مبلولة يعود مونك عندي زينة عندي الكتاب والرسم عليها
هذا هو صنبا لين انت و منى دايما تشادين اخبارها في الجامعة
طارظناك وللا ندكدك راسك
لي لا شي مكفل
ايه منين عاد سالم فال جايب وحدة ماهي من الفقه
ما قلتي سباحي مني عدت آن ليهي تعدل علي هزي
انت ما تراعي في ذا حكل
خالك لكم اللا هي, خالك لكم اللا الصيدة الي نوك نواكشوط.
يدوركم تكيسو خوت فاطمة توه
فاطمة توف لاطة مشيتة نهارات فاطمة تعود لحق تفوم قضيتها
و الجاي جاي عليه و لا ش ملي لا ش عنه
و تجون خوتها كاع تحديدا انتوم الحمد لله الي رجالتي القرية
و تشد معاهم الاخبار الا قبلتها زينة و الا ما قبلتها بعد تعود هي الي بات
و ان بعد العمد ان شاء الله من شي وسيلة اندور ان شاء الله انعدلها لين نعدل اسلاح ذات البين مع ان هذي عصمة التدخل فيها
اللا نختيرتو نسد هون شوي و توف ما شاء الله فارغ طلحاية مونك
نختير الديار و هذا غالق نفسي و ذاك انت بيه عاكبلي نواك شور كيف ما تعرف من الديار و من فتر
اعرفت اني آن كاع الواقع لي عادي الا شوي مشي ذ من صنعو عادي بسم الله
الله يخليه لي و يخليه لي مريتة
و ان ذي الطفلة انقولهالجميح شيخ وج رسول ما قلتالك ان داخل اخلاك و ان ذالمعدله ما يتواسى و انقل انت كاع تعرفك انت بيه ما تتواسى و خايف من يعود مشارك ااك في لذفك
خي ليهي تجي زحابة متينة
آن خالك لي لا تقول لي شي شفت آن هذا هو الدليلي
هو الخط الي كاع دارم بيناتهم
ماني انت مقال بيناتني كيلي ميهي مقال بيناتني و فيروس و ذا كني
بيل ان شاء الله قريب ندور يجور واديج ان شاء الله
آن لاه نجاوبك بشي قط قلتو لي يومك ذا عندنا
ما دصويح بيه أنت و السامع لي من ظرك ألا لين تخلك الراحة, أمشي بشاشلتك يستراحلو و شوفو أمليه البادية رايالك البادية رايالك أملي قاعدت تنقرى ذي الشباب يعرف البادي يعرف حياته و يعرف الحيوان و يعرف معركة الحياة لهيه مانود ألا فدشر ذ
نقرليكم يغير بالظروف نتلائم مع ظرك آن من الاسئل
ظرك قاعد ذا الي علينا من ضغط العمل ماهو شرقد صوريه
الا يجازيك الخير إن شاء الله على ذاك التعدل لها كاملة اطول عمرك إن شاء الله.
يمدى وحدة لا يالتها يخليه تم تجابر يقيد زمن هذي الدشرة ماتلات مده قاعده تجابر فيه ومده وحدة ما يالتها قاع يكون تم تجابره ول نهار وعكابه ذاك ويتواس
هو ضعيف نفسو الاخت ذيك القوة
لين يهم حد يفريكها و يحلها
منتابعي مو هو ثاني يذي ماهي فظتي قلتو انت سهل
انت نهارنا ذا جيت لداك
أيو ليهي يتسم شوي
لين تعود كايس بلاصة اقرظ عنك كايس بلاصة و ليهي تقول عنك عندي آن
كط يطلعك ذاو كيف هو
كبظت لي الفن الي علمني عنك
ذ انشعرفني عنك انت مانك فمتياها
ايو زين ما تلفني آن صاي تعود جاي لد
ايه ذا مرة اخرى لين انتي للدار وللا همك الدجاة تلفن لي وللا باط عدلواي ميني
أنت طالع وللا من أكز
ظرك منك كز و انت طلعتي
اللا الي تقولي آن ما كد شاد علي اني شاهدو هارو عقيش
يخيتي الشيخ الشيخ يا خيتي بوك يقاع اللا مامرق عندو شي قاع اللا لباس بعد اللا راعيه مسيك نزال يطلعني ينقص
اللا عاطية لهم الي مولان احمد احمد عاطيلكو مولان تبارك الله من ساعلة وفى سلمان ورحمة اللي هو فتبارك الله ما شاء الله بارك فتبارك الله و متوقف بامركم كاملين.
آن ماشي ضالع ندور كباظ
ايو انت شواه ؟
التاريخ الي يارتو جيبلي فيه لو قيات اتخط
و تعصلت بيه و كذب علي
قلت انت كلفلتي, يغير ماهو بذا الشكل و لاهو بالخدار.
آن ما تنتكلفظتي بذي الطريقة بدي آن ما تنكزلي.
دور يعرف على انو متخلط مع احمار رجالة
بينات اهاليه تبارك الله و المخالك نشرك اعظم لقنة مفتوفة نسكنو فماتياها
و أنت موقت أراح نكيسو من رواي عادي
اللا قراية بيهن اللا قرايتي التركة الي واعدن بران
ما تيت تطلع و عت تجي الا متكاعس و ذ ش
الي عادت نطلعي زي شي اللا كط لعت ولا كط عدت لي مالو فت تعرفني آن نعرفك انك ما نقالك منى
لين تعود شينا عندك و ثقيلة ناتيت نقولها لك ما غريبه
شوف قارب عني عن اهل ناصر عنهم عندهم ياسر من مشاكل
آن ماني باخلة شي و ناصر نبغيه و ندور
فنشي انكدر عليهم و انلا وحل فيه اللا نصك
بهليناصر يبغي أهلو واقف معاهم ومهتم بيهم وراجل ذا نبتو عدل ذا لهلو أي مر أقبظه وداره في دارو ضري يهتم بيه ويهتم بهلهم
تجرى عليه لين يوف هو
خليك بعد ذ انت مسولتيني لا تعجلي
يه الي كاج مختلعا بيه ما نعجل عنو من يكوت
خليك شنهي لا تمتوني نقول لها اركتوة تميتو عامي عنها راسك و توف
شوف خليك لي ذا الي قلت لك وللا ذا الي تقول لي جوابي فيه ألا ذاك الي بت قلت لك وآن آن ما فاط راشو ذا من جبار كامل نحن كاع معناه
لا علاقة له بهذا الصك
مانه انو ألا أومدلو لو شخص
و ذاك الشخص مزلن في البحث عنو
اطلصوه بضمانة واصلو لبحة عن لو خرقين يجيبوه لي
الشيخ بعد ما ريت لي عنو اخبار و هذي الشيخ
عادي بيه الا التلفين توليني لانو ليهي يكيسوا البادية و يكد ش من الفظة
ظرك اص ان شاء الله لا يحزمك شي اندار انقيسات لبنك ان شاء الله و نسلف ملي من عندو ايديك فين من اجراعات لعملية كاملة يسو مليونين يسو ابلاد
دوري الفظة ؟ شنسبتك فيها اص كاع حد كابظ الاغبط ؟
مهبس و ذ الي جبتي ملي مو حد لي يعطيك فظة لو حد لي يزيد
اهيه انت كابظني ذا من هذوك المطولات
انت خلاصك نحن ماو كافين كاع هون الي ما عيشتنا نحن في الدار
لين تعود ليهي تسلف من عند البنك, شفت اَن و ولي ماتيت ليهي تشوفن.
و الفراج فيه ريحة الحوت و ذ تعرفي شتغل في لبعار ذا فاهمو ؟ و بقات الدنيا مع طرطر مخزة مخزة
آن كاع يبو عاد ويدي لين يقعد في زرو أيدي يقرى فيهم ريحة الحوت واللا يجي اني ويجي ربي
و اللا ايجيهوناتياها حته لباسو مخنز من ريحت الحوت و ايجيرات عاد قالي فيهم ريحت العوت و الفراش فيه ريحت الحوت و الدنيا كامل ايجيني و ايجيرك مخنزا
و لا نعرف كاع يبوغ مشكلتو شنهي
هو اركاج كاع نعرف
مخنج و اني كذا و اني ماني واحد مسبة وحدة و ذا
كأنو هو واحل في ش
هو الي وهايت عليه زمن هون قايل انو بشهادتو انو مثقة هو يزقلن هون كيف ايديك مقطوع ناصر
اللا الخير اللا ان بغايتي فيك
ايو جيني حالا بقايتي فيك خليك فيه
اللا شي رادو عليه مولان ما عندك فيه شي
طارف هي اللا ذا اللي معدل ليها و كل ترد بيها و تقولهم ميشخ و خالك لهم خينج و ذا الشي هذا شنهو لك انت بيه
قلت لو كاع ان ذا مو مهم ما يغتو ايكصولك يغير اني انفات اكصولك هذ ما هو صالح, العمل كامل شرف اسمعت؟ هو عملو بعد قايم بهم كامل وحد جاي عدلنو منو قايل وانت كاع تبارك الله عيش من فضل هو من فضل عملو فهمت؟ وانت شاب واعي مثقف ما ي
قومي الفوق النار باتعدي آن ماشي طالعي واعدل بحاط
السرق تلفون كان مخليه عندي ملاهي نعدلها لو تلفون ذا منى جاني دور الفظه قلت لو على انها ماهي خالكة
مع يتلفن لك عينيه لكدرك انو ما هو القبظة
لكم ما مشى عنك بعد ما يعود شكرود ينسرقك لا تعود قرايتك خصرة و لا تعود انت في ذي الحالة
هالك حلباش ؟
هذا اللا نكصيهم عني ليهي نكبظو لنا اثنين
شطاري اياك لباس ؟ ياللا ايلل نكبظ شي نكبظ ؟
تفضلي معاي الفوق نخلع و نشربو نشربو الثاني
ما انتي اختي اخباركم كنت شنشي من ذا المحلة
ما فيه طفيلة اختي يغير سلتها بقيت لهانهم هون
ايه ما تشغليني يا صوي حبتي معاك لين انت ما شاء الله عندك وتيكرة باخة كبيرة ما شاء الله لا باقي شي ما شاء الله ماهو فيه اصل الصحة.
امي مانللا ما عرفتك
ياختي اَن ما يتلثم كاع اركاج تيت نعرفو
رقاج تم الا يصكك نحن جيناك و اسكلاك هذا ماهي وفا عندك ذا اني يا ملي مدة مشاتلة اترياح راسي اتلب حد اخوت بيه تبولي اصكك عليها.
منتا اللا ماشي انت حياتك اللا لعياتو و فوتك اللا في الجوك
اناك ماني كابتو آن ماني كابتو يالك فايد وفر عدلي ايدي منو وفر واليوم
دوريني آن انكظ اص ليهي انكظ عالم مولان
دور تبرال أبشري عنك دور تبرال لوقت أل جاتك لي شربة حانة و شربتيها دور تتوادي معاك ايجيباليا مباشرة أبشري اسمعتي ؟
ما يحق ما انقد آن عندي الدوطاني راجاك غاليهم ميتوا هون حيمشي اعهو فم وللا من فم
حن جيتها آن و جاتها الديجة و سقريناها
اسمعت ثاني ي مو ذاك بمناسبة عدد فين فوضى قيمة العيار حكينها على جنودن
والله نعدل هي وحده
اني مزدياء و و
اللا تزليني ماهو طا
ما هو بصيفتو ذيك ما هو بصيفتو ذيك سكتي سكتي ما هو فارغ
هذي تكبيط ألي ملي كيف هي اليقوت
آن لا بدا لي من وقياه تكد نهار لا بدا لي من الفظة كد نهار لا بدا لي من الفظة و عندي صاحبتي جايه لين كنت تعرف ماشة مسافرة
فرظ علي من الفظة بيهلي آن ما نعرف هي مو كضوات السيني ما كط كاست الخارج من جابت لكضوات السيني
حيسة تنجابر يلا تمتن عني
ما يزي جنت آن لين قالت لي هذا قام قلت لي التلفنة على راهي قامت تلفنة و تعرف بول راهي
و بظهرلي من عند دري كاع ش معاك
مذا هو جاي شكني جاي بلو فظة
عولين مقول لو يلاهي يدوس في الطريق
و تلفن لو هو بول ماري
و اعمر منين كاع ظهرو ماهو هون ظار
مو هون مو هون ذيك ما يجي مو ألا اتوخد على حيل عن عيد ما نوع عليه.
لا بنتي ظار جواب
توف من اسم ملي الخلطة اي وقت يبغي دورو هو اللي عادو في ذاك الاسبوع الاسبوعين
يفوت هوم يعدلوا تغتيباتهم ذوك المسايل اللا يعدلوا
لي عادوا ملي الخلطة عندهم شي دوروه وللا شي تعلميني بيه
اللا ذيك الامراج معدلها و تعرفوا و تعليتها
ولين يتلفن عليه ما يكبظكم الله
المراد تبارك الله باس بيه و لا ليهي تخليه مخاصم شي
ما يهزمك ذاك الضيف ذاك عتا عتا بن زغيه
ارتح ارتح آن بيذرو بيه البيت يلقاف المحبة
خيبها دور إن شاء الله اراهي دور الأمور تعدل بأحسن صورة
ذا ذا ذا الله يجازيكم بالخير إن شاء الله ذا قاع الا شي متين شي توان فيكم
و لا نختير شي خسر قرايتهم
و شي كامل هذي الدار فتن جيناها و قريبين من مدرسة
و عدلنا عليها حوالنا كاملين
و لو عتان نمشي ندبر وللا نشتغل وللا نعدل رواي سو شنهي؟
شي الا الخير شفت ذي الدار
مانك أل ألرن توصيبي
ندار منين هذي ؟
اللا نعرفوا ذاك اللا ينعدلوا
و ليهي نعكبو مناسبة
ما عرض علينا نقول لك ذي لي نعرف هو الي نعدل
الدار اندور آن إن شاء الله حسب ارواكيه الفاتمة شاولنا اذي المناسبة وانت صيطر اعليها اعلن تقليبا سكنة الحال ما يعرف ومو بيه خواتك ولا شي فايم
و هي مكرية خليك بل يعطوني الله ول لا يتوقوف
يغير لابدلك تحاسبه شوف
إلا نعرف ذا الي ليهي نعدل و توف
ذيك فكرة آن ملي جات
والله يصوح فيه الي ساكرك على امجيك معاه
أفطر انك اتمان جيت معاي ما نعرف كاع ذ كان ليهي يخلك شنهو انلاكت ليهي نتخذلو لال
ذ مالو عادي لا شكرا لما جبت حت انت ملي وخطن ذ تجي من نواكشوط وعياط وذ تخاقي من الوتاد وذ كامل
لعبت وظال مع العينية و اللا عيت طحت
خالك سبع شجاع في نكر القابة و كل نهار
فتبارك الله ما شاء الله فرطت لحاية هذي اللمونك و مريح هذي السحاب قاع ما كنا نصيبوا عنها
آن جيتك مثري مجي كاع
آن يا خي التراب هذي لين تعود مبلولة
يعود مونك عندي زين عند الكتاب والرسم عليها
الا غلطو توف شوي تعرف اني آن
هذا هو الصنبل الي انت و منى دايما شادين اخبارها في الجامعة
مانما هذا الا واحد اوخر في حضرة الا هو ورانا وطريقو الا هو اني وخوة الا منها
اللي اص ترافي ذاك الزير ذاك ترافي
و رافك على فيسو ذاك الزير تغير حد تجوي شوي و ذاك
والله عالم ولي عنو
هي روحها راهي صعدت لباريها
