فراسك آ ماما كن مهدي يبقى صافيين معانا فالدار، كن شدي تباك شحال هادي. من نهار مشى عند جيلال لي ما بقاتش كنعرف نقرى. حيت هو لي كان كيشرح ليا كلشي.
ا مزيان ملي كا تخرج بحال هكا طبالي و كراسا مرة مرة ختولي الدنيا عندك زاز نومس
هاني كتكنستيعنو و هانتي تمشي ليا هاد الموضوع واش غانقول دارنا انا
باك تشد بنادم تبجغو
و أنا داير فالعصار ديال الدرب ما عنديش مان.
نتا لي بغيتي نهار لولتلك ما عندك ما تدير بهاد الصداحة
تا حاجة ما بزاف عليك. بالعكس. نجيب شنو ما جبت غيكون قليل فحقك.
هاد البير و هاد الكرسي كنجابو ليا بابا ميلود باش تكت كنخدم متيحانات.
أنا راه نبقا حاليك؟ غنسارع سيرا دير مع السيد لي غيقيدليه لي بيرجومون ديال السيد خصني نمشي.
سي إبراهيم، عندي لك واحد الخبار غادر تفرحك هاد الصباح.
حتى شي حاجة ما بقات كيف ما كانت. خص غير لي يفهم و يخدم بالزربة، اي سي سيوغ. غادي يربح بالزربة.
نتي هيبة التيقادية لي فيها كبيرة. ما عمرها خيباتني.
ان شاء الله علاش لا تا انا بابا باغية نرجع لك ولا واغة شري من داكشي لي درتي معايا
و نتا كي داير أنا بحال الباس؟
تمكنها تكون وقيلة مشات للدار البيضاء.
الحبيبات يضحكو عليا تيقولو لي ولد السالمي لي عندو لي يتحرق و ما يتم. عايش بحال الخماس.
لا ويلي سكتي.
هادشي لي لقيت. ما لقيت ما نوجد.
إيوا حتى أنا خليتك بوحدك. تا تشفيع منتا وحدانيت.
كاع الضياف جا كلشي كلشي حتا العريس جا
عرفت شنو غنبقاو هنا توحشتك توحشيني ولا شنو؟
أنا بعدا داك المرة كتبقى فيا. نتي هيا فكناضة، بينا خمسطاشر عام و هي تالفة و فاللخر مية بقات و تا غتجوج عليها. صعيبة.
ها لي طلبو لك الجوات. الخنشة ديال السكر. الخنشة ديال الدقيق.
داب ديالهم و التباخر ديالهم و اللوبان. و اللوبان و الوداع. و هادشي كامل باش إن شاء الله يجيب الله نتي سيرو. كل مني الخير إن شاء الله هادو.
أمينة، عائلتك دايرة بالصح و ما حنا.
غتبقى تدير بحال هاكا؟ غادي يوليو نديك همالي الحواج هما خراجيني غمشي العايبيك ساجن. غادي يوليو عاطينا شتية قتلة؟ ما نعاوجش لك عليا.
حنا غادي. برو كرام الشهر ديال العام و عارفا الباح تخرج و اللخر ديال العام كيبغي الخدمة بزعج. دايما أنا و مي سعاد.
الله يجازي ا بيخير مسكين من فين ما ندوز من حداه يقوليا ها كا دلقي و ها سير الله يسهل عليك موديل مركزة با السي حسن كنت كا نعرفو من يامات الباك عقلشي على لا طولي لي كنت كا نمشي ليها و كا فاحد المخطيرات
خيرك صابوف من صغري. تا أنا غيريا ربي سال عليا خلاص و نعاودكم ولا و غير شوية من داكشي لي درجو على قبل.
أنا دابا فالمركز.
دونك غادي نخدمو على جوج ديال لي تندونس اللولانية غادي تكون الشركة و المقاولات و التانية كيف ما قلتي غادي نخدمو على لي كولاغ ديال الجينيراسيون ديالنا ديال دابا
بعدها تحول الإندار العقاري إلى حجز عقاري بموجب طلب الإدار تنفيذ
تا نتا كنتي ديما صبر معايا ما عمرك ما فرطتي فيا ولا فولادنا و ديما تا نحمد الله تا نقول حمده الله لي عطاني راجل بحالك
ماما بحال أي أم تتصور بلي داكشي لي تبغي لبنتها، هو أحسن ما كاين.
بغيتها هو كبار عليها مع القرايات و لي تولي بشي شوية الخدمة ديالها.
ما توماش شتو حالتو. الله يحسن أوانو و معدك الولاد.
راك نتي لي تزدي فيه غا يبداو يسرقو و يجيبو ليك السلعة و خرجي بيها ها نتي
إيوا عليك منقلبت عليك فبلاصتك و ما رقيتكش. و بيتي نشوف السيارة.
ماشي و بكاك آ صاحب، ما بغيتكش ضيا حياتك فالخوى الخاوي. خصك تضبر على روحك، تضبر على عاقة. ماشي هاد بقى غادي مضاعب البحالة لك قبل الحياة.
رامي راه عاد تا عندي لافير ديالو. غترجل معايا نتا و غادي نبين لي.
شوف، غادي تبدا بالسوق. من بعد غادي تبجي عند لايلة لا سيري تجيبي التكشيطة ديالي و ديال هبة. من بعد غادي تدوز للمول، سيري عند مول الزرابي، خودي لا كومونط ديالها ديغني غفو.
لا شفتك با لا تفكرتي في حاجة غادي نعيط لك.
آمين.
لاك ماشي قادي يدات صالحنا معمارين الحوا تا مفهام فوالو أنايا.
دخلتي جميعة سمعت بلي بيع الارض ديالو كاملة شي شركة ديال البنيول
الله يحسن عوانا آ عمي. داكشي لي داز عليها ماشي قليل.
با علا الرعانية. و داك الكنس أنا لي كنعرف. را غيبقاو تابعين و لا بغا يجيب ليا شي سخرة لهنايا حتى يعرفوني فين كاينة و يجيو يصدعوني.
الله لا يخطيك آ خالتي.
نا و را سلال.
كابر معاه. كيطعا مالحم و كتعطيه ياكل هو. دم ما كتعطيه شر. والو.
قلبو عليه سحاب الوقت قلت له مرا فين كاين غا يلقاو غا يلقاو و الله ما ندير زوين معا سحاب الحال ما عرفتو الوقت اش تجي
و عرفتي ش غادي التيوي؟ غنشوف للا ريسيبسيون، غنشوف الدوسي بيديكال ديالكم، هما غيقولو ليا لي زارفورماشيون ديالكم.
كيف كتشوفها سي علي ما كيداش تيتدور.
الله يسمعك عليها خبار الخير.
لا ما دارو والو. غير دا المحمد الحاج دا ليه شي جوج ديال المليون و أنا براسي دا ليا شي ألفين و ربعمية ولا وقيلة ألفين و ستمية دريال.
قالو سيدي راه شدو ليه سبعة ديال الناس كارينيون. واحد حطينو فحد النوالة، و جوج مكفينو بحدى جيت لك و ديال السراح، و جوج خرين حطينو بحدى الدار عندو.
ولا 2600.
و البراد داتاي؟
مشكة راه ما كا تطعق ولا تدوار
وا يا ربي الله. وا يا ربي الناس واخدها. الناس واخدها رجل و أنا واخدها و ليا الله يا ربي. تا مالك؟
تيمي حويديك. را كن لاب مدرتو. لي هاز مدرة. لي هاز فبالق. هاز زادك سميتوها لي الزراوط.
يالله يالله يالله يالله!
شوية، شوية دابا يسمعني شوية.
دابا لي خدامي مزيان.
راه قلتلك كاين ما يدير فالحوبة. و هادشي راه على النهار اللول.
و دابا نتا فنضركي تتم جميل و دارتها مراتيين نوقفو اجي حقار ولادك ديرين مصيبو الزبيل فالدرب
واخا. غادي تكون واجدة قريب. مهم. لا باغتي ديالي فالبحت راها واجدة. خاصك تشوفها باش نجمعو لا باغتي ديالي و ديالك، و نتحويل آ أساتي ديال المشري فيهم.
شكون لي قال هادا لي كيتقاون صدابة خارج من الدرب هاربان
لا لا. هاد الفيلم أنا ما داخلش ليا العاص. واخا، دورتوها فراسكم مزيان.
هاد الخربة قصة فقديم.
المشكل أنهم تشدو بالمسروقات. و ضروري يتعرضو على السيد وكيل جلال الثماني.
سي امين هاد راجل حنا عرفنا فيه غا الخير و لكن هاد ريري راه بسلو بزاف دصرو
كاينة شي حاجة، ديك مباك جا من العروبية و تخاصمتي نتي وياه.
و اللهم الموت. ولا نشرف الفقسة ديالكم. نتي من جيها و خوك من جيها.
غير أنا راه بحال الليل.
الله سلامتك آ ولدي.
آ ولدي نطلبك واحد الطليبة لي واجهي الله. واحد فطومة خارجا. و ما ترضهاش فوجي. الله يمتعك بالرضا.
و سبحاني آ بنتي. أنا را بحال باك. لي فقلبي كنقولو لك.
لا، بالعكس. نتا مول القلب كبير آ سيدي.
الله يرحم الوالدين راه بحمول الطاكسي.
عيرات ديال الدوار سلمت عليهم؟
و الله العلي العظيم و ما تسعلناه حلوفي لا كاتنقطعها من اللحمي من لهنا و نعطيها له التاكولة ياد قليالله يمزغ
سير آ سي الطبيب، أنا بغيتك فين ما حطيت يدك تسهلي.
را ما عاد داوال. ها النفسانية ديالها لي مهلوكة ما دات مزيانة.
سمحلي يا نسولك كنقلب على إدريس.
ش غيديروني؟
غير نشوفو الضباب.
دابا واش كيطيحو عليك مصايب على الراس؟ كتولي إيماني؟
شوف دابا هانت هاد العمارة لي طلعات دابا جديدة
عرجة عل المحطة خدموني فيها.
ما غتشيرش عليا به. أنا عارفة راسي عزيزة عليها.
كا تبغيش ليهوم الخير
نتا قلبك فيه الحق تومك كنزة زبادي كلشي كون بحالك
هادشي عندك نتي عادي؟
واش ما عندك خوت ما عندك واليدين ما عندك شنو نتي
راه ماشي حتاش مهدي ما بقاش معانا فالدار راه غادي نساوه راه كا يبقا خويا
لا، ولا كي القب كيستلصاف، يتقادو الكتاف.
سمعيني مزيان. إلا شي حد الصرفقة، شي الصرفقة قديمة، قديمة.
عا الشيطان ايوا لي باغي كاع مولي فنز داكشي ديال الصنادق و عامري متلج من الفوق
وصلتني شي حاجة ديال الخدمة خصني نمشي لها ضروري.
إيوا سي حنديرة نتا داباها عامخ مخلينا شي تمخميخة و حنا غادي نفرجوك أنا و الصبام.
شتي الناس لي باغا تقرى
آ الوليدة راه قلو كيبيعو انستري موطال بفلوس
ما باقي نسمع هادشي ماشي من اليوم من دابا
انا غا نبدا بجمعة هي اللولة عندها ستة ديال بنت خالتها كولهوم خدامين و كول وحدة فيهم غاتجيب صحاباتها لي خدامين معاهم تبارك الله بالستة خدامين
بلا سميتوها مرة. رانا لي ما عرفتش نقولها.
و ما غتبداش بالصنادق ديال الحوت. نتا خصك تبدا بالصنادق ديال التلج. باش يقصحو يديك مزيان.
و مالوا يديبدو بتل تلش تنبدل بتل تلش تنواري؟
تا باواش باغي تخدم ولا ما باغيش تخدم
باغي نخدم آ الواليد.
بغيت سير توكل عل الله
صح آ سيدي حنديرة. غادي تمشي نشوف الناس. والله إلا مساكن، كلشي باغي تعرف عليك. النص صغير تا لكبير.
حنا ديما كنا كنوصلو. و ديما كنا قراب للناس.
و سيرو تا المرة فرا إن شاء الله. سير آ ختي، سيري. سعداتكم؟ راكم محضوضين. ها، غادي نتشمو. را يمتبان ليكم العلامة.
قلتي على حقيقتك. بحالك بحالو.
ما عجبانيش داكشي علاش جيت نهضر معاك سمع
طيب آ رجعتي ولي عطا الله عطا. خصك تفكر فحاجة وحدة. هي بنتك. كبرها، و قرايها و شوف منصق بالها. و إن شاء الله الرحمن الرحيم ما يكونا الخير.
ما زواجك مع شامة سي كمال. راه قانوني و على سنة الله و رسوله.
عمرني فحياتي ما كايلش شي طياب بنا نطيابك. و لكن راه ما كنبغيكش تحطي حتى يدك فالمال بارد.
هاداك هو بلت جيراننا تافقت أنا و هي و عطيتو الفلوس. باش نتجوجو، نقدر ندير نتيقة لمدينة. هو خدا الفلوس، و خوا المدينة، و جا للدوار و جلس معايا فالدار.
و قلبك عامر عليا و ديال السدي.
آه ديال الفكرون. الله لا يخطيك على أنا و صافي، والله إلا كتفوج بلا.
القضية كتعلق بالاختفاء ديال واحد البنيتة صغيرة يكون عندها واحد الخمس سنين تقريبا.
ما تخلعيش. عار بلا الدوار كولو فراس و خبار بلا أنا ميت. ولاكن الحمد لله، كتب ليا الله عمر جديد.
و لا شتي عندي أنا، ش بغيتي عندي؟ ش بغيتي عندي؟
القهوة هادي هادا راه علما و الزغار يتفاد القهوة. جاريا هكاها.
أنا غنوريك القصوحية كي دايرة. غا لا فطومة؟ هاديك الماكان المذهبة لي كانت مع القمش حتهاش؟
مينق! و مينق!
سي إدريس هي عاد فرحات ملي شافتكم ما غا تبغيش تجلس ليا
شنا هو؟ و غازين طلب منو سمع له فوق؟
الله يرضي عليك ايلا ما جاي معاه هادل تفرتيت من هنايا واش ما يبقاشي ليها تما حرام هاد النعمة دياله و داك البغرين راه بريد تسخليه
شحال هادا ا بنيتي دروكك ا راه
إيوا حق النبي حتى خاطيبك داك الدرب.
يالله كاين داك موت الزغيعة تما نشري لك ما عندوش شي حاجة.
كتخنا نمشيو فحان.
يونخا خاصك السودانية فداك الفم ولا ماهيك
و رجع كلشي مزيان و كلشي كي ما كان.
نوضي نوضي ا غي سلارج لك غادي تلوسخي الفراش ديالي
آه. خرج من هاد الدار.
و إذا كنتي فغامة و كتبغي هاد البنت، ما تبقاش تصرف هاكدا. راه ما غتبقاش تبغي تشوفك.
الخدمة، شفتو الخدمة. رمي لي ما كاكوش خدام كاكو فالدار.
عندك الخدمة بزاف ياك؟
الغروب اللول. العيالات لي كقلبو على الزواج. مية و ستة و عشرين.
ما فيهاش كاع.
هدا هو البرانج ديالي. واش يدخل معايا مرحبا. يضبر على راسك ديال بالساعة.
خويي تما كرا ما كاينش آ الرابر. كاين الموسيقى على العشل، لا ما يدير. المهم دير شي حاجة مفيدة. و عارف ايم سي بي عندو الكلمة ديال رما ما غادي يخد. فوتوش
بزز باش جبشو لعندك. قال لك سي لير موسيقى ديالو، ما كاينش عندك.
بقيت يتغود. بزاف، بعروض.
علاش ا خويا نتا كا تخبي هاداك السم فالملك ديالي
ألقى الله عليك آ زيدي.
عشرة دقاي. غنحسب من واحد تا لتلاتة. غادي تاصل بشاف ديالك.
يونس؟ آ بيلي! يونس! نوض!
الصراحة عندك الحق. باك تا هو زاد فيه. يبدا لك بداهي الساهلة.
آ ماما، حجوم عليك آ ماما!
حلتي صغير للشركة. كبرتي و وليتي مدير. كدير لهم الخدمة لي كينة و لي ما كيناش. كتكبرهم و كتربحهم فالسوق.
الطريقة باش كا تدوي عليه كيفاش كا تدافعي عليه كا تلقاي العيدي ما ديزيك سكيوس كا تخليني يشك بلي بيناتكوم شي حاجة مغالوم
و هادا با ولينا كتلقى بك كتستنى.
خاص بنادم لي يخدم معايا كونزي زوارة دمو بارد القلب ديالو كا يضرب شوية عليه نتي مابجوجة داير معاكم زوين حتا لدابا
تا و صاحبي وللا شنو؟ جيت نعاود لك على هادشي؟ و صافي! سكت! سترني!
شوف الله رحمة الوالدين.
كنت معا شي دراري و بمشعر حالو ما بغيتش نجي نفيقك و نبرز الدراري.
آه ما نسيت ما قلتيهش. قبل ما تصافي دوزي عندنا بالدار را ما دام بغيت تشوفي.
را بغيتي نعاونك لزونطرونتيان را ما عنديش مشكل. را عندي دي بروفيين يقدر نبروبوزيهم عليك و شوف ديك الساعة تختار منو.
كنت حاسة بلي راك غادي تخرج منها. و غادي تسلك راسك، ربي كبير. مونية كيغلب.
فهم فهم قلوك شجير الكلمات. يا غتزيدي معايا بلاتي أحسن، ما والله القاسمية نجرك بزاز، بلا!
تي ما كمرتي مسخط تواليدين مالك؟
ما سيري كونيش حشمي. و فين غادية بهادشي ديالك فين غادية به؟ شوفياه. والله و ما تسكتي. يا العاك تلبس جلابيتي و خارجة.
هاي بالصح. هي.
شنو باقي كا تدي نتا مازال انا
شكون كيقول لك راسك نتا شكون؟
شتي كن ما كنتيش محتاجنيش ما غاديش تجيبني لهاد الشركة.
آمين. إيوا خليت لك الراحة لسيموحة.
خلاكم هاني الهاش.
و راني كاع لي تلاقيت معاه فالدوار، و فيت مصرف معاه العار، تنطلب منو السماحة.
آ شديدي حتى الهادي أنا ماشي راجل.
الحل قدامك. تا لي كتقلبي بيا.
ما عنداك فاش تفكري. غير تبعيني، غادي تشوفي.
قوليا كي دايراني معاه. تفرجش ليا كمارتو مزيان منانا.
لا ما سمعتيش كيتفايلة ليا قالاك بغا مخيت الحس.
شوف آ سمع. أنا هاد القيسان دي لي كتقول ليا را ما داخل اليوم هنا ما خرج اليوم هنا. ما تعاودش ليا على قصة حياتك.
ماشي مشكل، نتي صافي بدا؟
ما بغيت والو، بغيت نفهم علاش جينا هنايا.
علاش غادي تعاونيه؟ خليه يدب الراسو باش المرة الجاية يتعلم؟
علتي فطومة مالك؟
لا لا، مأكدة كانو عندي فصاكي.
مينة. سمح لنا آ سيدي. راه ما تبقاش تعاود.
شنو هاد الخدمة لي وليتي كدوزي فها النهار كامل؟ ما كنشوفوكش حتى عليه.
هادي أحسن و أصعب خدمة غندوز فحياتي.
ولاكن تحركي لا بغيت.
نتا عارفني عزا عليا الموسيقى صاحبي غير لي كتفيقني و تحلي البولونات ديال عقلي
الله يحفظك آ عزيزي.
علاش ا خويا نتا كا تخبي هاداك السم فالملك ديالي يعني لي بعتيها عندي فيها النص
وا الوليد ايلا شدو دوك فليالي سعداك ماشي بغاوه مالبيعوه
سكتونا الصباح هادا باكم باقينا عاس. زيدك فطا!
خليوها، خليوها!
والله ا بدي القهوة لي كا يشرب لنا سي براهيم و ماشي كونش عزيزة عليا
و مالأ سلامتك آ خويا؟ الله يحد الباس.
الله يكثر خيركم.
غادي نرشك بال... بالعافية الزرقة!
و جبع من تشاورتي حتى تعطي راسك الحق تاخد النوار من عند الكليان. و ديرو فجيبك.
ناجي، خوه. عطيه سير الشركة ديال الوراقات دبيها. أنا عارفك ما كديش ديال الناس.
و را البلان و الهموس ديالي. علاش ما يكونوش مزيانين.
إيوا هادوك الناس لي فعنقك، و العائلات ديال الموليدات هما شي دايرو؟
عرفتي كن ما كانو ولادك، والله تا نصيفط والديك للحبس.
تا نحطو السلعة تا نشدو الفلوس. نحطو السلعة نشدو الفلوس.
انا فضلتك على خوك نصر و شريت ليك القهوة بيع و شرا
و نتا لي قلتي ليا كولي.
راه لي ما تعقلش على باه ما يعقلش على خوه.
غير جالا هنمي مور ديالها نشع الله و تولي بخير ولا خير
و الله من فوق.
قلتيه ليا ساكنة ما صحفتك بالصح.
من ضرافة خرج على الدرية و نسيطيها تا فسميتها.
و ندوزي الله يخليك بالخلامة.
آش هادشي؟ الله يهديكم!
آش هادشي واش حماقيت و باغي نسخنقوني؟
عطيها التيساع.
أنا غادي نوررك با إدريس علاش قاد باش نوررك تقول ليا أنا شفار.
ما بقيتش عاقلة عندي حتى هو. غير هما لي قالو ليا بلي كنت مخطوبة.
ولا تكونصوطريتي. عندي ليك واحد الكهضو فالتالي.
شتي ديال ملي فجيو، لايف، حيد عليا. شوف ليا الغروبات و هما لي مهمين. و خصنا نديرو سيدي لاجوندا ديال كل غروب.
غادي تدخلو الكرارس للسوق. مع البيعة و الشراية. لي حدث سونطر.
لخفاف. داكشي لي معاهم خص فيكون قليل و قليل بزاف.
و آش غاندير آ خويا؟ أنا معاك، أنا... الخوي العزيز، أنا معاك عند القحة تا اللعين. صادي. ديما إلا ما... تا لك خويا.
العقدير بسعاد.
باراك الله و تيب.
نعطيك الخير آ مي زين. كنبغيش نعدبك معايا هادشي مولف كنديرو لراسك.
ها نتي. سي حنديرة را صيفط لكم هاد الدوا. مصاوبو بيدو. خاص للناس العزاز. واش يصفيني يتو معاكم.
لاش هوتي؟ لاش هوتي؟
واش ولد سيميلود
أنا موجودة. هضر معاهم و هضر مع المحامي.
هاديك القهوة عاطية فيها نتي شي درهم.
واه آ ناري. واش غادي نقول لك آ بنايتي؟ غا باك راه جرتي لها و نتي قلتي ليه ما تعرفش.
باشير. واحد القهوة كحلى. و أتا يبلانا أنا.
و را هادي هي القفوزية لي شنعضر لك عليها.
علاش معيط ليا؟ ش المشكل درتي عند تاني؟
عباك و ختك لي نوضينا بلا تمكي الراضية.
كي دايرة بنتي.
الله يرضي عليك آ بنيتي. إلا ما حلي هاد المشكل لي بينك و بين باك.
مشيت للمدينة و جيوليت وحد الراجل لا باه أس عليك.
هذا بزاف ديال الفلوس.
كيطر بي الفلال لي ما عندو دراس.
و بديك هناك أنتمي لودا لي ورتات. على الأقل يا بدا مروت عارف ما دير بيهم.
و مصاب يعرف ما يدير بيهوم و يحيد على تا شفارت و يبقاش ينصب على الناس و يتهلا فولادو و مراتو
تخليها من اليدة.
وا من دار ليك عوينة يا ديال فطومة و تشوفي ديك الدار كاديها شمنك يا قبص و شمنك يا سبايا و هاديتي البيبان و لي سولت على التمن ديالها و شحال ديالها انا بقيت عفاهية و هاد السباغة حيط ما يشبه الحيد ما عرفتش انا هادشي ديك الناس كا يته
قلتي ليا راه فيها التعشاي مع صاحبتك غي تعول ولا؟
آ لا، الفيلا ديال عمتك فطومة قيل لي حسن.
و الجريضة هاقي باش تسيرا فيها، و الشميشة ضرب.
لا هادا با وليت جارتك.
غادي تبكتي نخلي رجالي يهضرو و نقلفوك البيع يهضروك.
ياك؟ هلا كارط بروفيسيونال ديالي. البيطاقة المهانية. را فيها هاد السمية ديالي و فيها كلشي تما.
واهي أنا ري شحال رصدا عي خويا، أنا حتى تفهم دابا.
آ لا ما عندي تا مشكل.
هاي شي خمسة و خمسين ألف ريال.
أنا ها المهمة مينة لي بان ليا هو تهضري معاه و ديك الساعة غادية ترتاحي.
و كنشدك شوباتي و كنشوشو تابعني غدا. جيت عند خويا بادر.
بحال بحالة آ باطل، ماشي مشكل.
صابي بهمتي هادابا، يا لو دابا شو، سير نقي الزرح سبليك النمل. دا شي لعبة فحياتك. قلب عنا حنا آ صابي. الصون طرب ربي لارجالي.
أنا ما قلتش آ سيدي ماما ولا الدار. ياك قلتي بغيتي تجوج بها و قلنا واخا، تافقتي أنا وياك على أنا لي غادا نسير هادشي. ولا لا؟
الحس. قولي ليا بلي شنو قالت.
لا آ لالة كاين كلشي كاين.
كسرو بربعة دالزيرو.
ش غي ديرو غي؟
هادشي زعما و عندك لي موض باس ديال لي كامل يغندير التيليفون و يدير كولشي و كا تقولي هاد الهضرة ما نقدرش نديرها و نتا ايلا درتها عيني غادي يقولو ليك كولشي حيت نتي ساكنة فيا انا ديالها
شتي أنا باش كنبلي نديري هادشي ديال الغيرة، كندوب و كنتلف و ما كنبقى. عارفة نسياش ما نديرش.
سرا خويا تا مرة جاي تلاقا بيك يتقدا و قولي نخلص عليك. بسالة كي دايرة.
لا راك مسطينين. ياك شحال مرة كنقول لك ما تبقاش تخلط الخدمة مع حنا؟
صافي كوني هاني.
دابا نصيفطم لك فالواتساب.
ا ما نسيت والو من نهار تزاد يونس قلتي ليا هاد الهضرة الولادة هما اللولين
لا طابن، تيلاي.
ما نخافش عليك.
و را الدار و القهوة بسميتي بجوج. نسيتي؟
لا ما نسيتش!
و عليكم السلام كيدي آ لباس عليك.
تبارك الله عليك. ربي يخليك آ سي كمال.
ماشي عشومة عليك؟ تسويني قدام لي يسوى و لي ما يسواش!
أنا لي غنطس.
آ لالة، كنتي تتعرفي قبال ما نتزوجو. ماللي تزوجت لا تتعرفي شي واحد عرفيه بيا. و صافي.
يالله، الله يسامن.
معدة فين تمشي لها؟ تكون عا فالدوار. و تا لا تجوجات بموحى، يسولوها على دار مو، يديو تا لعدها. هادا لا ما كانوش تسكن عندنا فتا ربة.
و شنو؟ و بالصراحة خصكي تبقاي تعلميني كيفاش ناكلت أنا بالفرشيطة، و كيفاش لبس الطالون، باش تاني نولي قيمة.
وخا آ خالي على كنهانية. غادي نوريك كلشي.
را هتفكر كلشي. و غترجع لها الداكرة. و غترجع كيما كانت.
سيكريدي تيالي تا هي الشهر.
ما غاديش نغارقو السوق بالسلعة. هاكا غادي نكونو مضطرين أننا نمقسو التمن.
غدا دراك أنقولها لك بوحدك. حيتاش بالصح خليتيني نشوف الدنيا بشوفو واحد آخر.
ملي عندي منك باكية.
لا لا ناكلو فين ما بغينا ناكلو فالمرح ناكلو فالسطاح فالسطوان نصرحو كاع فالجردة ساق شو واحد مينة
ش هاد المسالات دالوالو؟ بلادم لي فشكلها ناش داني لي كاع.
بتوتي آ فطومة جاني راسنا عاف، زقنا الفلوس فهاد الشيرة، رانا را ما يجي معايا هادشي.
علاش غا يضحك عليك عندو مرا غزالة و باقة صغيرة
ما حيانا لك؟ نعرف هادشي كتقول ليا باش طلع عليا المراي.
لا لا ما تنتفيهاش. و إذا نتفتيها غتولي بالصح سوفاج.
و لا كنتوقع بلي هاد لابليكاسيون غادي تمشي بعيد. حنا اللولين موالين الشركات لي غدباحتها شوية.
ديال ميتين شقة سكانية فالطلاتة ديال المدن بحرية.
ساراك بحالك بحال الناس. خوض راحتك.
بغيتي راك معايا أنا.
راه خبارك كله دايرة فالدرب. غادي جاي معاه. نتا را عطيتيه نمرتي.
اللعيبات كتجقولو من وويد كنول لنا إنسان عاق. و شنو فيها كاع لصيفط لي كتحنديرة هاد الميساجين؟ درية بحال كاع الدريات.
هادشي لي قدرك عليه الله؟ نرز عليا أنا؟ ما عاوات تخلي دار بوه؟
و مريم. مريم!
شعيها ساعا!
لا قصة آ هبي تحط لها.
تاخدو فأعراب الناس، الله يهديكم. الله يهديكم و الله يسمح لكم.
خبر مفرح. اليوم كيخبروني الناس لي خدامين معايا. و غا قل الناس لي خدامين عندي فالقيمة دالفني. الناس لي كيديرو الإخراج.
حيت المحالات ماشي بحال بحال. و السلعة تا هي ماشي بحال بحال. و طريقة الاستعمال تا هي ماشي بحال بحال.
ميدي بعض المرات ما تنفهمكش. حلاش ما تجيش معايا؟ راني قلتها لبابا.
شوفي كعارفني. يونس بسبوسة. نرب نادم، ماكنة دا تجيه من السوسة. و لكن أنا، شي حكة. و شي موعدي. راه مالين تعديت عليك نتا، ما تبقاش تقبع عليا. أنا كنقولها. نتا و داك خونا فالدربلة، ياد يبقاو عليا و داكشي.
تبارك الله عليك آ لالة تشريط درتي.
الله يبارك فيك.
الصطاج ديالك داز معانا مزيان اولا لاسي علي
شفتو! هاداك ما يصلحش لكم فهاد الشركة.
خو الزاكي الله يرحمو
آ سي كمات. هاش هاد المجياب.
غير حاول ما ضيعش الوقت. كل ما زربنا كل ما حسن.
سيد من العائلة، دا عند واحد السيد، مشات عند واحد الرجل. و شتي غتبقاي غير جاسة و تدوري؟
آ عقلت عليك. فيت ليك جيتي عندنا؟ نتا المحامي ديال شامة؟
سارك الله.
ما عندي ما نخبيه لكم. الشركة ديالنا كتدوز فالظروف صعيبة بزاف.
آ والو سد عليا. مشيت باش ندير تا خدار تشريت شوية ديال السلعة ما عطاونيش البلاصة، تكرفصو عليا و خسرو ليا كلشي. عيت ما ندور. لي وصلت عندو تيشوف كمارتي تيقول لي والو ما كاين والو.
هاي تمارة و صافي.
و ش كاين لهادي دابا انا شوية كا نقول لها ميا هي كاتسناها جي يخطبني
مزيان أنا داك السالمي. دابا غيكحل من العمم ان يسمع هاد الخبار ديال شامة. خليه.
الله يدير لي فيها الخير.
الله يعطيك السترة الحاج.
و لا عليك.
عرفتي شكون هو هداك؟
صخافي و ديك الساعة ايلا توحشتني ولا شي حاجة نقوليه آجي خطبني من دارنا
راهيا ايلا شفتيها من شوفة وخرا را كلها تقميرة شكون قالينا حنا غادي يجي واحد النهار شي واحد سميتو الناجي و يقولينا را عندي حقي فهاد الشركة
تا تفلاي عليا. نصر ما عندو لا ديبلوم لا خدمة لا والو.
غا ندير فوق جهدي آ راطف. آجي آش نتي ما تخدميش.
واش ما بغيتيش تكون نفسي حارة على مراتي؟ شنو؟ قلت ستة تزريطي بها، راكبة معاها فالطومبيل. شنو؟ بغيتي نينت ناخر.
و هاديك الساعة آ سي كمال غتولي عندك نتا خمسين فالمية و هو خمسين فالمية. غيصعب لا عليك ولا عليه تسيرو الشركة.
ماشي راه غيدخل شريك. غيدي حقو فالرباح و راس المعا.
و خلي شوية ديال الفلوس لولادك. ديال لي مخلوسة فالشهر. راه ولادك زعماتك.
انا بغيت ليهوم دقة تبويا نشالله بغيت ليهوم نشالله كيتا و لغيس ما يسلو رجل تتغرق ليهوم خرا انا سيخط عليهوم دنيا واخرة و باري منهوم
الصلع هي الشعر راه فالقلب. لقات فالشعر.
فين غتمشي؟ واش تجيب تأكدا من هادشي؟
و لكن زا و ها كنت كا نبغيه
و الله جهة ديكو شي باكم زياد.
علاش ما كتجيبوش التيليفون؟
لا راه هادي شي تدير لصاحبي غديرو و خدمت و بغادي، لالة هو.
ما بقاوش الملونات. و صحاب الوقت ديرينا فليت ستا الكحلة. تال من بعدو نشوفو كيفاش.
هادي يامات عندي خدمة كتيرة. ولاكن أنا متيقن بلي غنسمع عليك أخبار زينة.
آه كنت بغيت نسول عليه فين نوصل
واحد لي بيت بغيت نفرجو.
بيل لنا أن بزاف ديال الشباب. و الشابات عندهم بزاف ديال الأفكار. و محتاجين باش يطوروها و هما مازالين كيقراو.
شتي فكون لي علمو لي نعلو؟ و نتي؟
تبارك الله ليكم. خدمتكم نقية، و ما غادي يكون غير الخير.
قلبتي لهم هادوك التيليفونات تيومام كيهضرو؟
خلبتهم آ شاف، فاش ديناهم. غاهم ما عندنا. لقيتهم ماسحين ريبطور كامل.
آش كاتبركة متا ويا؟
ويلي كيكون معايا، كنبغي يتسنط ليا. باش يتسنط راسو.
لا سيت قضي حاجة لراصك. ما باقيش تجيب ليا بحال هاد الخبار.
لي واش بزنا زادة بزوبيناتو؟ حنا مالنا؟
و نتي لي كتفلاي عليا. السيدة ما عطاتيني لك نيتها، لا في كتس كولي شكونة هي هي. كي غندير أنا، جن؟
دلاش خمس مية درهم؟
تا أنا كنتوحشة. كنبقى نهار كامل و أنا كنفكر فيها.
كمال واش نسالي غير ليها.
و هو ما بقى ما سالي لتا شي حد. الحجرة مقلق عليه بزاف بزاف.
شفتو! هاداك ما يصلحش لكم فهاد الشركة.
سيمو ما خصكيش فلتيه. بوغوز كيحمقو عليها البنات.
واييه هو الصراحة حضر عيف الله يعمرها دار و تعامل معايا مزيان غير هو الموضوع ديال الزواج هو لي ما بقاش كيهضر فيه ما عرفتوش زعمة واش
كنزا كنطبغات تشوفك ديال وليداتك معا شامة
والله إلا كن عا سعفتيني و سديتي هاد الدار، يالله نمشيو نعيشو معاه. و تنعرف آش هادنا فالدوار.
مالي هبيلة و ديرها فك راسي؟ شو لي كي ولات حالتي؟
لا ماما جيتي فنا، غير هي خاصكي ضعافي شوية.
إيوا علاش جاتك الغيرة من هاديك الخدام عندو فالبيغو قلتي ليا زوينة و ضايفة و رقيوقة؟
خليك بحال هكا
معاكي لي غادي طير من لو مباركة قيد عينك عامرين عاما.
ماشي قلال ليا نضر انا قالك السيدي ربي سبحانه و تعالى ملي كا ينقص الحساسية من شي قنت كا يزيدها فقنت آخر أنا قلال ليا نضر فعيني ويني قلبي ولا يموت عليك هالويل
شنو ما لقيتي والو رجع داكشي فبلاصتو حتى نفكرو فشي حلخر.
ها وقيلة نتي ما فخباركش بلا أنا مادام ميلودة، مرات السيكدريس.
لا لا، ما كاين تا شي مشكل. أنا غير بغيت نعرف شنو جعلك تا؟
ولا نتي مشيتي للشركة، و شفتي داكشي كامل؟ عاودي ليا شنو شفتي.
علاش ا ماما ما يمكنش بالعكس ايلا بغيتي نديرك الكوافرة ديال خالتي فطومة و داير ليك نفس المشطة ديالها
تشرفنا آش انت؟
ما رديتيش البال لماما؟
عيطي لي نتي المروانات؟
آه قطعت عليهم الملاوانات.
آش غنتي راجل إلا را ما لقيت تا شي حد لي قابل لي يلقى؟
درجو ليا على سعدي. و بقيت لا كنبرج. لا كندرج. لا كنأكل. راه ما كتش كنوقف.
ما بغيت غير نعرفوش ما كتعيوش من اللعب. ما كيدروكمش سباعكم؟
تي را ما خداماش. ما كايتش غادي نلعبكها.
وا الهضرة بزاف هي لي كا تدير الصات
هذاك هو دالخيرية؟ قرا و دمر على راسو. و دابا كيحتافلو بك. ييتك نتا لي باقي لاصق هنا.
دي راه بنتي ليا ما خصكش لادا بنتي يا وقيلة واتي سير راجع لي فين شكون و غير نقطع ليك دوكيجلي
ان شاء الله يا ربي.
كيفات كون مصلات ياك
بسبوس آ خويا، ما بغيتيش تبعد من هاد الكليك آ خويا، داكشي العيبة تنفعك آ صاحب.
هاها، دابا وليتي كدويراجل. هدا هو بيت القسيد. باغي نبدل نخدم بوحدي. و نعاون لي على جميرة، لي على تا شي واحد. نخدم سولو ماينطي.
تخربيق؟ و نتا لي من صباح و تا كتنقاز عليا هنا بحال هادشي قانون. ماشي تخربيق آدا؟
تيق بيا غادي يجيب لك الخبار ديالو لاصقة.
واش هادي خلالي سعيد؟
واش كاين شي واحد لي غادي يدخل على شي حاجة مشتركة و يشريها؟
نتي لي قتلتيها. و دابا جاية كتعيري فشامة؟ هاديك ما تسويش. الطراب لي كتمشي عليه.
واش ما كتعرفنيش؟
ما نهاوش نسمع صوتك. عندك الزرق فداري.
شنو؟ يا عتب عليها؟ والله أنا لا عتب.
طوط درات حياتي ما بقا عندها تا شي معنى. بقيت ساد على راسي تلت شهور ولا ربع شهور فالدار. ما كاناكول ما كندير. تا شي حاجة.
هو الوقت لي قلت مع راسي و سيدي تبقى داكشي لي بغيت. و تزوج بلمرا لي بغيت.
فدارة و لينا. باش عليه.
وايني داك شرا كنتحاب و أنا ساهل قلتي لهاب النادم يجي كادي و كذا و تحطليه شوية يقرصيه شوية الموسيقى و يضرد بمعطيه
لا لا، عجبني الحالة، أنا الله يعطيك السحة و الله تعالى.
كا تضرب بيها هكا هكا
خاصو تا هما كونو معضين معضين مزيان
ها القضية فيها الفاكس. زربانين، ما عندكمش الوقت. واخة آ لالة. زيدي.
موسيو إدريس، هاد الملافة ديال الناس ديال كليان ديالنا.
قلاش صيوة تا هكاكشي تقيت قعتك و هي هكا
جاك غزال. ديما غزالة.
و على هادشي غتفهمي ليه نتي ولا أنا؟
هنا عندو مدي هومبورغير و زويني
كوماش عافوك شي تجيبها صاح.
راه غيجيو ليا أنا إلا طرا شي مشكل، ما غيجيوش لك تا؟
انا و هبة بنسبة لينا ما كا تهمناش الناتجة و لي ما كا تهمناش انا انا نربحو ولاكن فرحانين
و عليكم السلام و ولدي المهدي.
علاش كنقول ليك بلاسك الشركة ديال باباك، ماشي هنا.
صاحبك اش كا يقولها
نتي ما سولتي فينا موالو
ما تجل معايا، نتا بتعصب فيا آ صاحب.
و ما تنخافش علىه، بسبوسة ما تيخافش.
ماشي شغلة فهاد السياحة. واش غنعاودو نفس الهضرة؟ ها السيد را بحال خطيبك، عادي.
تمنى ما يكون تا حاجة من هادشي. ولاكن كنو تأكد لها ماشي تعرفت عليه شي حاجة و بانت عليه شي حاجة راه ما غاديش نسكت. و غنجي غنقولها لك.
و مالو؟ راضيش ناقصو.
شغل فالقهوة مزيان.
و صراحة ختيك نزا داكشي علاش جيت عندك. باتنضر معاك على فريد.
بنتو غير عارفة اش عندك فهاد الدوار الناس كاملة مشات جميعة يالله خرى راه مشات و عايشات ما باخير
مشيتي عاد تخازك جميعة و قلتي ليا راني طالب راغب بنتكومرقية.
أنا ما خايفاش منك. را خايفة من شوية واس الدوار.
و الله حتا تكوني صارة آ هنط. تا ها سيري جبدي. ما تعطينيش كلشي. ديني ها شوية منهم.
دابا أنا ما بقيتش نعرف نسوق؟
الصح بيينقف معاك شي حاجة دالمعقول. ماشي شي حاجة ديال التخلويض. ديال السرقة.
تشوف الفوق. باخلات مقى تشوف الفوق تا طيح على زنافرة.
أنا كرهت. همك ش غنديرو فيها؟
سي عزيز البارح غير وصلني لإيميل ديالك. تصدمت و فرحت.
بغيت نقول زعما شنو هي العلاقة ديال باتنا ديال الخدمة ديالنا؟
واش غنبدل ساعة بخرا عامتي آشنو؟
شو تما دوا معاك تا شي واحد؟
علي شهاد الهضرة؟
ما هادشي لا من عندك ولا من عند تا شي واحد. فهمات راسها و واهداك، ما فهماتش أنا لي غادي نقولها كلشي.
غادي تعجبك غي ليا الله.
واش را كنهضر لك آ لالة علي و نتا كتقولي ليا أمينة؟ أنا أمينة درتها غير السبة. باش تغيري و تشوفي فجيتي شوية. ولاكن لي وصلت الأمور لهادشي، أنا غادي نقوليها كلشي.
ضبا من شي مهمش كون لي كا نقصد لي يوقع يوقع
إيوا المهم الناس مشاو فرحانين.
واش تي ما عندك خدمة، ما عندك دواصة، ما عندك بيرو؟ النهار و ما طا لخيطي بيطي لها الدار؟
إيوا تا لك تمسيكي الشركة راه مقابلة الدار و حاضية لي داخلة و لي خارجة.
كاكا على الراجل؟ تا مالك آ خييش زاد عليك وليتي تديو معايا بالعبار و نيفك داير لهوك؟ كليتي قيد!
ما ما ما بينووينا على الخير و الإحسان. ريي خدامة عندي ترانكيل. كنمشي ترونكيل و جي ترونكيل.
و دا مالو آش وقع له؟ حلم شي حلمة خايبة؟
صيفطنا لك ميساج و ما رديتيش عليه.
كاين واش تفراق مع الخوادري؟ واش هادلها درا يونس؟
صافي هاجي ندخلو لداحنا يونس و نهضرو فهادشي مزيان.
هاد الغوات مزيان. و سير عندها داك حنديرة علاش كتغوت على مريم.
دالا غادي نغاندير لي فهوم لي افراج على ديك السلعة لي عنديتم و على ايني اخر وصية غانقولها ليك بعدا با حليتي الراس و بديتي كا تسنط
راني مشيت للشركة ديال بابا. جبتك ها الوتائق لي غادي نحتاجوها فالشركة ديال مونطاج باسم المشروع لي ربحنا فيه.
و دابا خصنا غير الوتيقة الرسمية ديال تويج باش نزيدوها فالميلف.
دابا راه نخرج من البير و راه نمشي فرحان. و فاش غادي نكون جاي غادي... بابا ميلود!
علاش كنال غيديها فاللخر؟
وليتي كتبان ليا با عند داك البليب لي كيكون فالطويلة فيلا
ميلخ لعك ما والو. وليتي سبار آ مهدي.
لا هواه، الدار ديال العروبية فالوجية و كبيرة. و كاين فين نتا تسرح جليك و تسرح أويناتك. و ما أنا را عا حبز كرف. كاع النهار و حنا مقابلين الحيوط.
ساعة دابا لا هي تحولت للمدينة لا هي تزوجت.
دابا انا مالي كا تاز عليا يفديك و كا تحلف عليا مالي انا شغلي مالي ا خويا ما مدخلني فمشاكلكم واش انا نبدليك ناقصة مشاكل
و تقي تا زالع على هم. ها بيجيب ليه الله شي ولد الناس لي تساهلو.
و سالمة آ سيدي درقة هو موعتى بارة فدار بيضة. و بنت رقية لي غتقابلها لي.
الله يخليك آ كمزاي إلا ما نساي دابا. خلي حتى نبعدو ندوي فهاد الموضوع، واخا؟
آ واطف فشطة معا كتر. الدار شريتها، لك الطوموبيلة شريتها، و بشنو بغيتي كتر؟
فين غادي نلقى وحدة لي هاد تعامل معايا مزيان بحالها؟ و كترد ليك البال. بغيت نفرح بولادك، نشوفو مقداميها كمال.
الله آ خويا الراضي ما نخبي عليك. الريال ما تيدورش.
ألا بلا ما تبرزت راسك آ صاحب. صافي دابا نديب بعاني راسي.
كنضرع على الكليان لي كانبيعو له. داكشي فالبلان كيجي كيلقى حاجة أخرى.
لا باس الحمد لله. نتا آش خبارك بخير؟
با علال علاش تمشي تدوي بسميتي علاش ما تشاورش معايا ياك تلاقي خديتو على يديها علاش كا تقول سيد مجوجة
سي تريسا. أنا لي خدامة على مي و خوتي.
ما تشوفك ميلودة. إلا جات ميلودة على ضفلا و حصلاتك، ضبر راسك منك لهنما، ما كتك والو.
الحنقة عندها أنا را عييت.
كلشي مزيان آ سي إدريس. حمري ما نسى خيرك.
كون قايد. كن بجيبو عمر يبغيك و يتحلا فيك و يعاونك بحاد الزمان.
ما شغليش أنايا. سيرتي داك التلفازة تا وبيعون فسوق الجملة بقى الفرانك للتلفازة.
عندي السيدان ساري و ها نوريوها البروات، تشوف السيرفيسات كي دايرين، عاد يا طارة! يا طارة إلا بدت عل الخد!
كني هانية آ خالتي ميلود.
قاي بالكلاكسون و غا شايفك راه جيني بك
سنيني لهيل. خصني نطبع الدوسي لمالي. سيري أنا جاي.
على سلامتك آ سي عزيز. الحالة ديالك و لات مزيان؟ و سيونت حتى هو غيكون فرحان؟
مزيانة آ سيدي منين ولي تلقى خبار مينة عندك.
و خالا لا. ها هو ترى على أحلام. شكون لي قال لنا را جاب شي وحدة وخرة حسان منها، واش غتعرفي نتي؟
دابا إلا لقيتي شي واحد يوقف معاك حتى توقف على رجليك، ما تكونش لا.
و مكة عودات ليا علاش من طرفها بخيزك و طاسو. تبارك الله عليك. ما عندي حتا شي شك بلي غادي يكون عندك المستقبل الكبير.
شتي هادا كنعتا زبايص تيبراهيم.
 This bitch works.
ضربتي ليا طاطي عليه واحد البلان؟
جيتي لعندي نتا اللهنة، و ماما رفاش ميك. و هدا داليلة لأنك حنيتي الراس، و بديتي كتعلم.
شتي بنت الباطرون؟ بعد ما ساهلاش.
سيري آ طاطي الله يحفضك. سيري راه غتعرقيني بالهضرة و أنا يالله دوجت، سيري.
شمن خبار هادي آ بداني؟
اولا انا الاواليد ادوك ماشي شميت تانيا كا نضبر على راسي تاني حتا شناوي بغايجيني نسعى نمد يديه ولا شناوي
صافي. غي ود الخير غي وصلها لك. بربي و نشد و نحفظ عليها بلات.
قلتها والله تا قلتها. فهمتي؟
غا تخلي له ميساج؟
إي آ ماشي مشكل، تا ما يصادش يقضي الغرض.
لا سيفتي ليه رقية. آ را بغيت نقول لك واحد الحاجة مهمة، والمر جاية لا باقي تسيفطيه، شي حد يا الشفان.
شكون لي تا كتعير؟ مالك آش كاين؟
و عليكم التفاح.
زاف عليا. و حيد لنا من حالة مدني و ديروه. مزيانة؟
هادك السوايع ديال القراية، هادو السوايع ديال الخلمة.
حاشا. وايلي. أيو خيت آ سي حزنت عيط ليا تلقاني.
الحنانة عندي هنا فالكلب. ولاكن الواليد قال ليا هاد هي كتجاح. و جاحني من داخل آ زعبيك!
بحالو نبرهاش. ما يبقاوش يوجي عامدي.
كديرة ستجي لالة.
لاجمنا عليك هاد التلاجم آ هادي.
آه آ الله مرحبا بك. نهار كبير هادا.
و هاد الخير بغينا نشاركوه كاملين.
هاد السنام هادو شموسة.
و ها هي محاجة كنت كنوصي عليها العيالات هما يتهلاو فراسهم و فصحتهم.
و هنية مرض موحى، إلا كان عندها ما تقول لكش لا.
أنا ولا كنزة نديرها فعينيها و ما نعياش.
شتي لالة كيتحابين نقلوبة عليا القفة. الدوار كولو عارفك ما كيتولقيش.
سمعتيها ش كتقول؟ و دابا غبتشيش بحالاتك؟ ولا را أنا لي غادي نعيط لك للبوليس.
سمعني ش غنقول لك. أنا را ما بقيش باغة نهضر معاك.
دابا، دابا نتي هاد الخدمة ديالك عايد شي واحد كتقيدي. عندي شي اجتماع كتقيدي و كتجي كتعلبيني.
غسي إدريس. شحال هادي يغتديمش لناك. فين غبرتي؟
شفحالها ما عجباش الكتيبة الجديدة آ سي إدريس.
وا سي إدريس كيكاشني، والله يعاونو بسيكي، الله يعاونو.
زايد تزعدلي ولا زويد خدمي؟
تا را نسقة نسقة. تشفاف جفاتو، تسياق سيقاتو، والباليدة لبيرو بدلتهم.
سمحي ليا. مسحافية ادنو هوا. واخا. ما ديش عليا راجع عندي شي طال القرع الحرامين لبيلول قانين بوحدي و وسلية. ولا يضحك عليا.
هو ضحك عليك و ضحك عليا أنا؟ راه عطى الله بنا دالناس. بنت لك عا أنا زعمة؟ كل مرة تصيفط ليا الموحامي ديالك، مرة تجي نتا عندي البيرو. حشمت كاع ما عرفت ما نقول الميلودة.
نساي عليك فطومة، أنا لي بغيت نقول لك.
حينتا غادي مصافر و قلت ما فيها باش نقولو بسلامة
آ ديني بعد ليا. نتي باس ما عاد قالت ليا أنا ما خدامش؟
بان ليا بحالا عجبك المنضر فداك و خيتنا لي عندك الشركة. ها هي نهار جاية زوقة، نهار جاية مطالونية. عايش ليا آ لابي مع راسك، مخدر عوينات.
آ روايجل. كالمة شوية. هاداك يحزب لك نسيط داكشي لي درتي فيها نتا و داك خيتنا. داك الماكلة ديال العواد و داك الريسطورات شناوة. كالمة!
هاديك الخاتم خترتوها بتهم بجوج. هاديك الخاتم ديال العرس ديالكم.
و نتا عطاتيها على الناس آ بيغتني على الجو.
ياك دري عايشة با خير علاش خط تبارسطو و جبد عليه النحل
أنا باغا مصلاحتك. هادشي غادي تعرفيه مع الوقت.
أنا غادي نمشي لبيتي الناس. عندي بزاف عطة ما يدار.
عمر بالفلوس زادتها. إلا مشيتيها و وليتيها صبة متى حليتيها دكوفر غناك الله.
بغيت ليا مكتوب الله كيتصرف. سترني.
غير هو نتا ما غاديش تشوه باع
لا بنت ها كيحساب لك. غادي تقدر تشريها الدرب كامل. ها؟ و باش. الفلوس الحرام.
مزير، طلق، طلق راسك، طلق. و شلي لها داك القلب منو.
اللي ضرباتش يدوك ما يبكيش
بان لها هبة هنوه، أنا كنقول مع الشركة من ورا.
سولني هابا.
وحد السلامة عليكم آ سي حسد.
و عليكم السلام. مرحبا نهار كبير هذا.
إيوا هدا مية فالمية عندو شي غرض. صافي قلي حتى نشوفو و غادي نهضر معانا.
نتا لي ما مربيش. نتا طبيب نتا.
القضية و ما فيها، راني شريت القهوة و الدار لي فالمدينة.
ماما رانا طبيبة. عارفة غادي ندوز حياتي كاملة فوق داك الكرسي.
دابا إن شاء الله ترجع لخديمتاك و كلشي رجع كيف ما كان.
لا الحاجة، ما خصني تا شي حاجة. سناني أنا جاي.
نتي ما كيحيط ليا و كيسول فيا. و دابا هو باغي يشوفني.
ألا آ خويا الله ينفعنا بنا. ما عندناش و ما خصنا.
قلت لسي آ لالة فدارك و أنا الراجل نمشي نخدم على برا و نجيبها لك لي بغيتي، لي حليتي عليها فمك، نجيبها لك.
إلا عندك شي مشكل على ولدك أو لا، بنتك سر العضارة بلا عزة اليدين.
المشكل لي عندي معا مرتي.
و لكن الله يخليك إلا ما شوكي باش ندير. ما يمكنش تخيجها كنت أمنيت كنزي يكون عندنا شي وليد ولا بنيتها.
هادو يبيعو الماك لا بلدية ولا رومية.
بحالي بحالك. ما شفتيش ندي راسك؟ حياتك كاملة فالحباسات و الكوميساريات و المدابزات فالسطولة بالحمام. تا دوار ما خليتيهش و كي باقة دايرة. الدرد كي كي العود.
أويلي من الخدمة للدار و من الدار للخدمة؟ كي درت غير؟
ايوا هيا ستة تسوية فالمراية كاينة و لكن تبوكز موحال
معاش شي مع الناس دالخدمة شنا هو المشكل
ويلي ش هاد الهضرة آ إدريس؟ على جوج خطوات الكوزينة نسيخ لك جبالية دالبيسارة؟ ما رديني؟ خاين خنيني.
إيوا دينا راه كتعرفها، شتي بيني وين كتعرفها من نهار اللول برهوشة و ما صالحة شي الخدمة والو.
ما لقيت ما نقول، ما عندي فين حد لا هاد تا شي كريما، بقيت بوش بيه. و فاللخر غتلكك كتبغيني.
عيط ليه ما جاوبنيش. صيفطلو ميساج باش نهار دو يمشي معايا للسينما نشوفو أنفيلم؟
سالمن را وحدة خرى.
ها نتي عيطيفل فيك سكا أنا ما تيقتيش.
و ضروري خصني نشكرك. شنو بغيتي يقولو عليا الناس ما مصواباش؟
كاتبان ليك مرا كتقول تخيلي هاديك تكوني ياما لا لا الخرا ياما تميت هاديك السيدة تكوني ياما مغيت غا الناس تخيليها فشي حلمة ما كتخرج
غير كا يسير بالنيشة انا صافي غير الحاج
بيبة ديالي دوزات عام كامل ديال القراية و الحفاضة و الصهير و امتحانات دابا العطلة خصنا نرتاحو خصناش نخدمو
معدي عندو فرق بتيدين قديم. و أنا خاصني نردو له.
خصني نخرج ليهوم بكري لا حقاش كاينة العطلة؟ طريق عامرة؟ ولا تا لي كاينة بنتي. تنسيني ياك؟
أنا غادي نوض نمشي عليك، ما نقدرش نخليه بحلاك.
أنا حاس بك.
ما حتوماش! و ما خصنش تلوم والديك. و نتا باقي ما شفتيهمش و ما عرفتيهمش.
خا سمحي ليا بنيتي ما كنفهمش فهادشي ديالكم. ما تتصلتيش به؟
نقدر نمشي معاك آ بديره آش منين قلت السوايع.
ضربي ليا على الزرقات!
ما عندناش و ما خصناش. هداك البيروت لعالم السيناتو. صاوبتوه بالستربة تبارك الله.
فعلا أنا بنتي ربي ما كيخليكش.
سانتي الله يهديك. من دابا شهرين ولا تلت شهور و تلقى هنا تجوج.
راك اللولة نضر عليهم.
بارك الله فيك آ خويا.
اسي سالم. سير بدل صعاب آخرى حتى تلاقاو و حولو مشاكلكم.
ساريني؟ آه. هي و داكشي لي خاصني عل المسارية.
و تيزيدي قدام.
ياك آ مي؟
وي ليلى نمشي؟ بغي تجري عليا؟ لا، ما لقيت هنا تا وصبعة غتمشي. الليلة هادا.
بارك عليك. دون سي معايا الليل الكامل الله يرضي عليك
ان شاء الله
تا نتا عييتي من الخدمة؟
شي شاوي لي مصيفتك لعندي راه ما غاديش نقضي ليك هاد الغرض.
و نرى آ شاوي ولا يشجع لها، ماتا را ما نبقايش نعاوني لك.
ماما نعرفها راضي مزيان و عارفة خدمتها، راه ما يمكنش ندير غلاط بحال هادا.
شيراج لك أش دار؟
وا بابا اشنو سدود
أنا ديالك و نتي ديالي. راه إدريس صغار عارفين ميلودة و إدريس، و إدريس و ميلودة، و دوزنا أياما، دوزنا خبز كرم، تعشينا بيد.
و علاش نتا ماشي من هاد الألف؟
بحلا ما بنيتي أنا مزاوكة فك. أنا مزاوكة فك رامية عليك العرض نية و آخيرة الله يسهل عليك الله يا ربي تفتحها لك فوجهك. ما تغداش فوجي أنا مزاوكة.
خبارك جات معاك السعاية؟ سحاب لك بهاد جوج ديال الدمعة تا غنتنزل ليك؟
ش هاد القضية ديك إلا نعس فسري ليا ودينا على قد عقلية بنيتي أهلا.
و سير الله على ضد الله و عليك! سير الله يدقيها لك فضل نهار قل آمين!
عا لبو. ها را شرف نعلبو. نبقلنا. نبقلين نعلبو.
إيوا الحمد ولاله. دابا عجبتيني، مالك مغوفشة؟
بغيت نولي قول عالمي بحال بادو الزاكي.
و غا الزر أكتر من الغربة، سيمانة و أنا فيها. ماليش ديرش أنا كاع.
دابا شناهو؟ هاد ميمي كامل غتعطيه ليه كلو ولا شنا؟
كاينين شي ناس أنا فشركة، غيدرو فهاد الدينور شي نغية باش يتقربو منك. و معانيهم فحوايج خرى.
رحسيني والله. ولاكن عندك شهر؟
و هاد الموضوع تا يجي عدرنا عليه. سينو أنا اين فوا غنسالي غندوز عندك.
تا مارة قال لك كيلو حليانة.
واخا ران قراي لك واحد السطاتو ديالو.
راه إلا فات تنطشر داك الشرع غنوليو ضحكة. فعمتيني. مشى دولي و كيدربوني بسلاحي.
و أنا باش غنا عرفا الحاج.
فهانا عارفة هاكا البابيد ما غاديش تردها ليا فوجهي و ما غاديش تقطع ليا رزقي.
نتا من عائلة السيدة؟
طردك فيا عينك تا خارجين بحال ديال البوة.
قافك أنا راه محتاجاك بزاف. و محتاجة تكون قرب لي هاد اليام.
ميلودة مشاكل الشركة و الضربات هاديك أحلى
ما مشات تا دارتها.
و تا يا را بقات فيا را بقاوشة دينا تما فالكوميسارية.
تكون اينامي ولاء اون كلييونت ولا شي وحدة خدامة معاه
مصلحتي هي انا نكون مع يونس حيت انا كا نبغي هاداك السيد
آ ميلودة، عارفتي ملي كنتي تما. الله العظيم ملي كقلبي مقبوط عليا و خايفة علي.
أويلي أنسى هي علك؟ تي را ما زال عاطيقي. مازال غنمشي عند هاد الشركة و تجي عيني فعينيها و عاوت بو تشتي تربح، بو تشتي تربح حتى ن...
قلس فالكانابي، خلي السيدة ترتاح.
يونس ولا غيرو، أنا ماشي سواقي. المهم أنا باغية تجوهني مع تا واحد.
الناس كاملين كيجرو كليب، قطيط، شي حاجة بحال هاكا، و نتي جرى ميزة.
حيت عارفيني مضلوم.
بوك هاد الوردو عندي هاد الورا يدعي ديالي هاه
هدا لي كتب هاد البرية، يا إما كيعرفها مسيان، يا إما باغي الخدمة فالبوات المهدي.
شحلو واحد الغروب آ عزيزي ضدك. غادي و كينتا شرب الزرب. مجموعة تولاد الحي ديال تا خو رافات حنديرة.
سواع و تا كتغش. صحي لك ما شتكش؟
آه ما يسحابليش. كنصاب واش ما ربي علاش ليك.
بغيت نشوفو لي داتك كايلعبو قدامي.
هاداك را شو قلبو سكة. النياب ديالو نطحوني. مقلبت عليه حتى عييت. و هادي هيا فرصتنا. غنزيدو جوج وريقات فالقريعة، و نخليو بنادم غادي يخرجو عينيه.
تيكة تيكة تيكة تيكة تيكة يجوي شحال من قرار.
سينة هادك نحلق فيدي.
طمام. آجي راه غادي يقفز شي ولي غيزو لطا.
ممكن ما زالتي يدخلو النوامر.
و أنا عارفة أنا آش فاهمني فهادشي ديالكم.
شوف آ سي حسن، شتي مادة مقبل يدربوهم، و نعاني مجيطو. هاداك الجيلال أنا لي كنعرفوه، و تفرجت فيه، ماشي كان كيلعب آ فاصل و ضرويلي و ما كنش دوز. تا را كيدروبها على البالون. الحمام كيطير.
تافقنا على البروغرام. باش حتى واحد فيكم ما يكون لا قاري لا خدام.
سي حنديرة الشعا ديالك و خاصك تبقى هنا، باش كلشي وصل بالزعما.
غادي نقولي حنا زعمة جينا ما ديليكم يدينا بلا ما تردوها بوش أنا. و خليو السيدة العمام.
أوش من نيت آ كبسبوسة؟
ان شاء الله لمرات جايال غادي تخدمي مزيان و تقراي مزيان و تنجحي لين
آ ممكن. غادي نشوفو القنصلية. هي لي غتقولنا الخبار. إلا كانت سيد ميت مسألة محلولة...
أويا السالمي لا تخلعني على ولدي شخو شدين عليه. ياك بات كنبقاعة تليه شي مصيبة؟
شنو؟ نشوفو كي ياكلني فرزقي و نزيد نسكت؟
كنججتيها و تتهلاي فيها؟ يمتا ديري معايا كيما كديري معاها. ولا خصني تا نزب لها؟
نوتي التناصر عمرتي فيه ستين مليون.
أنا أنا ما كنتش معاها بنت الناس. ما كنت كنتعامل معاها مزيان، دابا الخرية باش تجازيني. كنتي تعاود الماما على داكشي لي كيوقع بيناتنا؟ هادوك وليدية عليا بالتيقار. ما نبغيش شي حيرة توصلهم من مشاكلنا.
خنا عليك بالله آ با. ها نتا تتشوف الدوار. بقى فيه شي دري؟ ها لي مشى للخارج، ها لي مشى للمدينة. ما طلعتش أنا راجل لي بقيت حداك وتا نعاونك.
ما غاديش ناخد من وقتك بزاف. جيت نهضر معاك على ود الجمية.
تا عندك تكالاس.
كن راه ما كانتش نادية كرا حنا باقي نحصلين فهاد المشكل
إلا نتي ما تقدريش تصوري شحال تكلقش مالكي كديري هاد البسالات ديال البيتة للصغار.
هاد واحد الساروت وانا متأكدة على عفتو ديالي شاعر يعاوني بزاف
الصداع. دابا حنا لي دايرين الصداع. داك وجهك ولا كفاك. يا خطافة الرجال.
عجبك الخاتم راه مازال غانديرو واحد الجوج هنا و نديرو واحد الخلالة بحال هاكا هابطة
أحد إدريس الولودة و ولودة إدريس.
وا صافي و صافي ا ميلودة و صافي ا ختي و صافي راه قتلتي راسك بهاد البكار و شوفي شوفي راه غادي تقا هداي و صافي
آ جميلة راه ما حاسش باتشي لي كنقول لك آ جميلة. راه شمتني راه بحال نجع مور دهري و...
و الله العظيم ايلا قلبي كا يتقطى عليك ملي كا نشوفك فهاديك الحالة
ما كرهت نمشي نطج لشي خلا ولا لشي طبيعة ولا لشي عروبية. الجهد لي ما يشوفني حد ما نشوف حد.
و رانا ديال يونس عندهم خدمتو واش غادي يبقاو مقابليني أنايا؟
و عاش غادي هي لي كنمشي و غيبحر؟ تيعطيها لك للحال.
لا خلاصها نهاراخا.
غتنسى ليهود التحقيق ديالنا آ علي، و بيكون آخر إن شاء الله.
و شكرا أنا و الساد و سمح ليا بزاف. و إلا شتي عمتي قلها را علي مزيان.
سي هندية قالي بحالا غنتحيق لك واعن تا يمين و غندخلو مي مي ديال بالصح.
و باركم سعودة السي حنديرة، الله يجعلها ربي يسهلها.
ملات لالة مولاتي؟ ياك بحالها بحال لي دازو؟
شمن توبة كدوي علاينة وحدة فيهم؟ غتوسل عندك عمر؟
هادشي خصو الخدمة ديال بالصح.
مم، يبقى الحق.
ياحت لالة هبة اليوما فالعشية غادي عند سي براهيم الشركة ياك؟
هادشي لي قالت لك هبة را متافق معاه، مزيان. ولاكن تا يا فهمتكش. واش عارفة شنو بليتي ديري فحياتك ولا لا؟
شتي أنا جنعيط لك بالووسية؟
بغيتك تكوني نقية.
إيوا شوفي تقليج عنك. حتاجيتي شي حاجة باعلا الموجود.
غادي كاين كتاب المكتاب.
صافي هما يخرج يسوقي، عطيني التو.
سيد خدام لنا آه ولا كين راه واحد منها. و خصك تحترميه.
أودي راه خايفة هي ما تبغيش. تبغيش تتكون ليا مع عمي.
الله العظيم، ما عندكي دايرة معاها. ولاكن داكشي لي مقسم عليها الله ما عندها ما تدير مسكينة. شهاد ديالها؟
دابا هنية نتي غي ما دراج لك و نتي تزوجتيياك.
تبارك الله لي لالة كنزاوليتي كا تسوقي حشمتي كمال
علي قلتي ليا غيعجبوه الحال.
شوف الناس خرين كيعيشين. نتا أمو عندك ديبلوم ولاقي خدمة ولاقيني أنا معا هناك.
عاوتاني غادي تبداي. لا نتوحم لا ريحتك لا ما تجيش للدار هادشي هادا راه ما نقبلوش لك هاد المرة.
ها نتي مشو الريحة فشي خوا، نقول لك داكشي لي عندي. عجباتك؟ هضرتي مرحبا. ما عجباتك؟ تولي الله يما تبقاي تشوفيني.
انا مالي تنمشي لكوزينة طبخات ليا جميلة راسي بالهضرة على عادي المشاكل ديال خاصني حتا هيا مسيكينة مجهتو بزيف
و يا خويا على الغباك والله ما درت شي حاجة دريس. كنقسم لك بالله!
الله إلا واحد النية ديال ملي. هادي را غيبة.
شوية تهندي بها راه كا يبين الدرية زينا
قولي آه. آه يونس. بتمكمل حياتي كلها معاك.
شتو ملي دخلنا هنا للريسطوراي نتا الحالة باغة تقولي له شي حاجة. قولي له حبيبي.
آش غيقع له؟ راه دريس هاداك على من كتهضري.
و قبرك إن شاء الله ياربي غيجيب شي رومبة ما مسداش!
و مالله يحفظو و ينجيه. دابا شوية را كيعرفها، دابا شوية يتلقايه داخل علينا.
الله يخليك آ أستاد. تكلف. راه علي هادا.
يالله بطل، صافي تاك خاطر.
أنا غادي نديرها لراسي. و القانون كيعطينا هاد الحق.
هاك راه البيرو ديال مهدي. بغينا نرحلو لبيرو آخر.
مشي تا لهاد الداراجة.
زين، دراري را خصو ما يعرفو. خاصك تقولي ليهوم كلشي.
انا غادي نتزوج بحنديرة صافي سلاط الهضرة
تا ما دونش لحلك. أنا لا لاصد. كيدي يا راه دابا ساليك.
لا باس آ ولدي. الحمد لله.
ما فهمتي هاد الجيفة كيفاش تازعم هاد الزعامة كاملة.
و هيبة منين جاب تا دشي؟
عندها داك مهدي
و شكون هي دمامك بعدا؟
عندك الموافقة الدنيا بها العامة باش تراقب التيليفونات. تحال كيف ما بغيتي.
تبارك هبة وصات عليهم، قالت لك ما يقرب ليهوم تا واحد؟ تضرب لك بلان فالزيرو.
واخا نقدر نعرف شكون هي ماما كولاش تعرفي بلي أنا ما داير والو من هادشي
و كاين جاتك عواطف و الغنى تبارك الله و الصوتي
لا حسن لك. والله إلا بحالي أنا. عرتي فالدوار باش نتهنم الصداع. لا ديال المي لا ديال البا لا ديال ختي. بعدت عليهم و أنا نبغيهم واحد العشا.
خيركم سابق الحاج.
إيوا صافي غادي نجي بساكي ولا نجي نوصل لكم.
يالله أنا كنتسناك أنا و شامة حدال باك.
قلت بلي لا شبخة جالسة فالدهاش.
غير هو كان ضروري نتشاور معاك.
بقى إلا غتخصك راسك. با. قسمة نبي الله ما حازت ليكش آ سندو.
شيك تا نعيامة نطلبك ما تا تبغيش تعطيني. أنا و الراضي تا نمشيو تا نضبرو على شي بريكول و تا نجلسو تما فالدار بيضة شوية.
كنعرفو حد الحاج فالمدينة عندو بازار كيبيعو يشري فهادشي ديال الزرابي
الصديقي يقول بلي حرص شي عليه الكلب ديالك
ويلي واش كاينة شي خدمة يا ختي فالنصاصة الليل؟ و دري تعمرو ما تعطل. و حتى ملي كيبغي يتعطل كيقولها ليا باش ما بقاش مهولة عليه.
شيلت عطلتي قلبي غيسكت؟
سحاب راسي بيت ليه فالدار تنقيت راسينا عندك. و شدني الشقيقة فالراس.
مالك آ ميلودة؟
و هادا را ماشي والمشكل آ جميلة.
وا تخافيش تا واحد ما غيعرفناو
أيقوس غا بشو؟
واخا صافي ما تخلعيش. أنا جاي هاد الكداب. أنا جاي دابا، ما غاديش نتعطل.
نتي أصلا ما كتعرفيش تسر فيه. حيد يديك! ما باقاش عاودي تحطي يدك عليا. أنا لي حمق لي تابعك تا لهنايا و دايرا فيك راسي.
راه دويت مع الطبة صحابي مقابلينها البروفيسور الكبير مقابلها معتاني بينها المفاتيح الدوايات و يدير هادكشي لي خاصرك يديرو اش قالكتي الطبيب
ايوا هاد الهضرة يلي غتسمع من عنتي شنو بغيت نكدب عليك و نقولك راك مزيان و نخليك لضيع حياتك و الناس لي دايرين بيك
و إلى هاد الفلاصة كتنسى؟
هي لي متعرفة.
قالت علي عزيزي. هاداك لي خليتي ليا رجل وحدة. نحيتي ليا البصمات.
هذا الأختيف ديال سعيد. عطاه ليا فهاد الكلي.
ما كاينش لي كيبار زطايباد الله قداك نتي و هاداك علي ديالك.
و لي بغى يهضر معاها، عينيا فالرض.
حميناكم على خير ا عزيزي
ناويا نيي خراب، بغيت نجمعوه مع خوهم، يتلاقاو به. تا با كنحس براسي باعتهم بزال.
المهم هو تبقاي مقابلة ليا داكشي عافا كيما بدينا. ما يادي خصو يبقى خدا.
واش نتا ما عندك شغل غير تابعنا؟ تصبح علينا، تمسي علينا.
هاك داك دابا عجوتيني.
نتا واش بيع و شري ولات سميعي
عندك شي سكيسي فالدار شتقاي قابلها الشغال
كنت شو فيا لا زينب. كنت كنقول لها و فآذ الناس لي غنمشي عندو ما عاد كيديرين. ساعة ربي ما حشمنيش.
و الله تا ندعيه. و مشو هاد القيد وي سيفنا حتا جا دارميا.
عرفتي إلا مشيت حتى مت، راه غنتي لي غتكون سبابي. عرفتي ديك السكتة القلبية، هي لي غدير ليا أنا دابا.
راه واخا يبقى يشكر فيا تا يعيى. ماشي بحال شكرته، عباك الله رحمو.
سمات لخورة كا نبيعو نشريو مع ولاد البلاد
ما يكونها الخير إن شاء الله. يوا زيزو دخلو!
غير سمعي ليا، نا غنتكلف لك بكلشي. شهر واحد ديال الزواج و غيوليك كلشي ديالنا. نعاودو حياتنا من جديد. كاع هادشي لي داز غادي نساوه. و نديك فيما بغيتي. ميور، كلاس فيغاس. غتيقي بيا.
سير بعد ما يسولك نتا!
واش لي تلاقا بهاد الطاسيلة ما يتعصبش؟ يركبو السكور و يكبو الطانسيون. شو؟ دوي معا مكتها بارك الله. ما غدويش معاها والله حتا نعرق لها من سبع رجلاتها لقطيطها.
هاد الهضرة سيري قوليها شي واحد ما كيعرفكش. نتي ما كتفكري فتا شي واحد، كتفكري غير فراسك. و دابا إلا ساليتي هاد المحاضرة ديالك، خليني نمشي عا ساك.
را كاين الله راه الله كا يشوفو مطالع جري عليتي ما بقا عليا التقليد
أودي تحك لو عميق. أنا كنسنى غير الفرصة فين غادي نتلاقى مع الباطرون الكبير.
و سيدي المخير فخيلك، ركبو.
شتي لا بقى أنا فهاد الحالة؟ عرف غدا ولا بعد غدا علقاو راسك أندي شوف الدبان.
وصلاخا را سي ميلود.
دابا تكبري و تفهمي. لي كنطلب منكم دابا، هو توقفو معامنكم.
ما دقولش هاكا كا ولدي توما كبرتو مع والديكم كانو مزوجين على سنة الله و راسولو ماشي بحال الضروف لي كبر فيها المهدي
ماماك و ما ولدي دارت على قبلكم و لي ما يبا. منهار مات باكم و هي هزة الحمل.
هادشي راه كنعرفوه آ خالتي سعيد.
قلتي هبة أنا ندوز ناصطاج فالديبو؟ قلت لك راه عقلي لها تسلعب بغا بوخشنو عندي فالتقرير ديال المهندس.
هاد بوك لي قلت لك حد ديال البرودوي، راه مرض لينا الناس ديال الحومة كاملين و لودهم.
غير تسنو ليا هيك ما تهتلتش على هكا
لا لا بالعكس مرحبا.
الصح أنا عارفة راسي. مرا مخلوضة و كنكدب على الناس. ما كانسوها ما كانصلح. و لي دايلة ليا حنديرة كانديرها و كانموت عل الفلوس. ولاكن ختي تلقتي لها، ما نقدرش.
بغيتي بشوية، دوي بشوية، غتفضحين.
بلا بلا ما كنبغيهاش. تهضرة تحت الدف ما كنحملهاش.
ما باقيش تجبد ليا هاد حنديرة.
مهي باك تكدمص.
قاتلي ك لالة، إلا بغيتي ترتاحي و تكوني مهنية، ديري طلق الغيبة.
إيوا أنا ش كنشرح ليك من صباح؟ الولاد غادي يجيو و غا خص شرك الحياة؟
عمرك ما عارطي لي على راجلك.
بقى فيا الحمي عرفتك بلي راك مريض و ما قلتيهاش ليا و قال عليا واحد آخر
كنزة عزيزة و غاية، تستاهل كل خير.
و الله ايلا خليتي بلاصتك فالعرسا وافا
مزيان و غادي يسديها معاك
و صافي أنا عندي كلشي ما بقى عندي ما نديرو.
شي تبعليك. نولي و بعالك درا لي سوار. على خرية منولي.
والله آ إدريسة خويا تا سجلتها لك فالصبيطار و ربي لي مطالع بيا و ما كنكدبش عليك. والله خويا تا سجلتها لك كتقول ليا راه أنا درت له الكينة فالبناع.
فضح و أنا ساكت عليك. الحق باش تفرق بيني و باين و إدريس، ألا و ألف لا. يالله سير عليا. إدريت واحدة هاد.
علا ماشي مشى ليا التيليفون لي سجلت في داك الصفريطة ش كتقول؟ على إدريس؟
صافي مشى ليا إدريس.
يا ويلا راه الحضة خرى قالت لك.
المهم. غادي نخليك دابا ترتاحي. و نعاود نرجع عندك.
لا ركي ضحك معاك آ بنتي. بغيتك غير تكوني مزيان. الحمد لله على سلامتك.
وايلي مسيكينة يديرا دابا لا سم لا بكم لا تقشيعون
أراه غاتسكتي ولا غادي نتحالفك هنا الطبة
أ ويلي أمينة ماتت؟
عندك المفتاحة هاد القشي رجلك
و كندير تسبيطها ما كنسمعوش على مزيان.
شتي لك آ خويا سخافتينة واش دير معايا صابوقي؟
باغة ندوي معاك.
ها نتي. قلبت واحد السيت.
علاش ما نقولوهاش للمهدي نيشة؟
و الله ودي. آش غنقرغ؟ هاداك لامي و أنا لي قلت.
الله يجازيك بخير آ سي ميلود.
حل عينيك و شوف شحال من واحد شاف هادشي. حل عينيك!
راه حنا لي كان صاوبو حنديرة و بحالو. لي كيضحكو على الناس.
علاش ما دوري ليش أنا شي فورماسيون ندير معاكم يد الله؟
باش منين بغيك، نلقاك!
هادشي، إلا كانت ما زال عندو شي حاجة فهاد الشركة، عاد قلي على رزقو.
حيت ممكنش النهار نقدر نولي راجلك. و ما غاديش نقبل منك كلمة تسمح ليا آ حبيبي علي.
تا الشركات لي كيخدم معاهم المهدي آ صاحبي.
آمال، آمال، آمال.
لاكن ضحك معانا. تستاهل أحسن فيضو فالحق.
راه كاينين جوجات. كاين وحد البيضة من الشامل.
ما عرفت شكون هدا.
من اليوم غتولي تاخدي الدوا ديالك. باش على الأقل سنعسي فالليل و ترتاحي.
و بنتي ليا كمال على حسابي.
جاو شي موعليمات من المدينة
تا ش كتقول آ موت؟
تا تسبق ليا الخبار الخايبة و تزينة تتخليها هي اللخرة.
غير ماشي هادير تما واش انا حمقى نصيفطو برجليه عند مراتو اللولة جبد على راسو الصداع
كنغا نديرو معاك مزيان كون زيوجوك تا تا يشوفو ليك شي عروس
كون ما كنتوش بحال وليداتو. داع ما يدخل بيناتكم. ها كمال. خصك تعرف العلاقة الكبيرة لي كانت كتجمعما بين المرحوم و الحاج.
لا لا، ما تبغيش ليا هاكا كمال و خا كويزين راه تا هي غير ذهبت ناك شوية.
آه يا مي متي ضربوني الحيوت. طلي على بنتك آ خديشة. شوفي فين تلوب عليا.
موهيم. كت لك الفلوس تخيب و خوشعن ما وغنشدوه مين شاء الله. و ديك الساعة أرب راه عنو هيب فين ما كان.
ها نتي قلتيها. تربح به. تديه.
هي كا ميلودة دابا عندنا هي اللي آخر يامي ولو هو جاي تديرو فالميكات و تلاعو فالبركاسر
صايبي ليا شي شي مويكلة. باش نشوف كيدي هادا قبل ما نجيب العدول.
شوف سبعين يالي ميساج عرض عليها اليوم الغيستورون.
كنخصكي تشوفي بعدا الميساج لي كيسافط لها.
سمي آ بنتي. إلا بغيتي ديريهم كغياغ كبير آ فحياتك.
عزيزة عندك أناس لهاد الدراجة؟ كيلا غواتي عليا قدام رقية.
إيوا هي لاصيبتي ليا واحد العصر داالتفاح. يكون زيد سكار واحد شوية تجهيتو.
أنا شي دابا.
وايلي آ صاحبي، واش غنا غادي نكدب عليك؟ شافو الجيران حتى طلع.
راه و معانا، ديمن لعند. باش نافعيني. سير رمي يسهل علي.
هادشي كولو غادي نتجل. حتى دوز فالمختبار. بعد نعرف واش كاين. بعد الخبرة الطيبية.
تا توجدوها قبل ما تقولو هالو.
قال الحق ما عندك فين تبجي. قلسي هنا نتي وليداتك.
آ را جي و قطع.
شتي داك الصونطة، بان ليا فيه البان. من اليوم غادي نعاون فيه.
بعاك الله. إيوا فالحقيقة ما نتلقاوش حسن من المدينة. و لكن أنا خاصها شوية دالفلوس.
راه قاتلك هابط!
شوف، أحسن حاجة غادي تديرها دابا هو غادي ترتاح، و غادي تحبس.
واحد ما تقدرو تعيطو ليا ايلا كان شي كا دوير جغاز بحالي العصلك باتالا
بغيتي نخلي لبنت ولدي الطيع؟ راني يدير داكشي لي كنخصو يديهال.
الله يا خي. خلعتينا. شنو بيننا و بينك؟
و زيد، زيدي ندخلو، زيد.
ين را شان آ وليدي؟
أويلي على شتك؟ هاداك را ها شوية تا الملح و الما رشيناها قدام العتبة. صفحة الله ما تعرفش كلي ما يعرف لا عود شي واحد يلوحي لنا شي حاجة. را هاداك الملح و الما را ها كايفسخ.
أنا ما كنعرفكش مزيان آ حبيبة. عاوينا تا كليا لي قالو ميا.
و قدل ما نكون شيري ديالك، أنا لاسيستونت و خدمتي قبل كلشي. و جيبت له واحد الميلاف ضروري خصو يتينا اليوم.
فاش كنحاول نتفكر مزيان، كيدرني راسي و كندوخ.
وا بزاف واه و قالت حيدي الخبز حيدي المرقة حيدي الطعام حيدي رفيسة واشنو ندقو الماك لي يباري
ما وانا بنيتي نعسين فالصبيطار
قال لك عاد على القول يه الحجاب. تعطل الله أنا وياك دابا آش غنديرو بشي ريجيل.
راهيني ما كا نفهمش انا و الله ما كا نفهم كا لك توحشيني كا يهجبني ملي كا تغبري عليا تا تهنشوفك بحالا بحليلي
يا المرض انا وياك يا نبقاو فجوجي الا هاديك المرض لي حيدو عطيه ليا انا بغيت
عاد وصلتي؟
إلا بغيتيني نسكتس، على الضواصل الحمضين ديالك.
الحفاك ما رجعني داريك نتا جبتيني من دارنا غير رجعني!
مرحبا بك آ بنتي. دار داركم؟
تا مهدي عمي ميلود خاصنا نقدرو هادشي لي وقع له.
معدي مسيكين، حسن عوانو.
أنا باغي نفهم حاجة وحدة. علاش هاد الدرب تجمعو فيه غير مكانزين.
شكون هاد المكانزاز لي مديرونجيك؟
و ما بقاش بزاف، و شلا حوايج غادي نيتبدلو. و من ضيمنهم، هاد القضية ديال شركات الراجلين.
سلامة معايا؟ و كيفاش وصلتي لعنب لي راجلها ما يقدر على واعي؟
كون لي موسى نسولك واحد السؤال و را نتا عندك واحد المعزة كتر من خويا.
آ بنيتي هاداك راه راجلي. راه بات ولادي. و راه زعما فمقام باك.
مرحبا آ سي الزاكي. آ خبار الخيل.
قاعمة تشع علي العافية بيني وين خويا حتى ولات بيناتنا العداوة.
راهم ناس عادين.
و حجارها يشدوها. تعطيني غي بالتيساع.
سيك ما دويش.
إيوا باص، ركي آ ختي. نتي راه ما عندكش القلب. أنا بغيت غنفهم نتيا كيت كديري. ما كتعسيه، ما كتمسيه. باص!
و الحماقيتي ولا مالك؟ نبقى براسي عريان؟ والو؟
غير أنا لي حماقيت راه شوه تينة شوفي الناس شوفي عباد الله شوفي داك البنت كي دايرة شوفي هاد البلاص راه كيجيوليها غا الناس لهاي كلاس هالي زيف
عندها الصح ماشي ضروري يكون الراجل فحيات المرا باش تعيش
و نوضي نتي نيت.
نرمي الفردانا.
إيوا قل ماكلة ديالي ما كتعجبكش. لو كان طيبة لك ميلودة لو كنتي كريتي.
أنا هنا باش نجاوبك على كاع العسيلة لي كتدور فراسك.
لا هداي، را بغيريه.
تلاقيتو ما تفاهمتوش. يا مشات الطريقة تا نتا شد طريقك.
لا أمينة كملي ليا، غير بشوية عليك و كملي ليا. كنا صغار، كنضحكو، و شنو آخر؟
ختي نتي لي باغة ديري الريجيم. نسيتي ولا نفكرك؟
إلا طرات لها شي حاجة و ما قلتيها شنير، غتجبد على راسك المشاكل.
مزال آ صغير و مازال ما سق بالك دامك. و ربي غادي ياودك على كلشي حيت نيتك مزيانة.
شرح ليا آ سي أمين بغيت نفهم.
تخضرتييني. تبعتي سري.
كا شركة لا غير هو مؤخرا السعري كان عندو مشكل مع واحد الموضف
قلبنا الشركة كاملة آ الشرف. ما لقينا والو. ما عندهمش الأثار.
و سي نور مال أي واحد غيبغي يتقرب لها غيبغي يبين راسو داك الملاك.
انسان لي كا تيق فيه و ترطيه السواد دير كولشي
و مات ديما تجيبو.
وحدة ديال الخدمة و وحدة ديال موري الدار. هناش هاد الأسئلة آ سي أمين؟
إلا تسميك ناجر، خرج عندي إلى هنا.
راه غتقفرها مع عزيزي!
عقاتي فشكون كيشكر لنا فأمال و علي؟
لا لا لا.
ان شاء الله الرحمن الرحيم بغيتك تكمل الخدمة ديال باك. منها لواحد عامين و تل سنين، فبراص لي ديال الله دير جوج. و فبراص الشركة دير ربعة.
إن هادا لفي الصحف لولا صحف إبراهيم و موسى.
أجيو معايا، أجيو معايا، راه ما زال ما ساليناش.
و مالها عيب إلا لقيت شي راجل ولد الناس مالهاش فيها.
لا ماشي عيب. لي عرب للزواج عرب للطاعة. غا هي نتيا و هاداك ولدي موحى. راه وليتو فالدوار على كل لسان.
ايوا نتا آ خويا كي كدير لها كتقبعنا دوك الغبرات، أنا كنقول واقيلة هي تجوجتي و نسيتي صحابك.
شكرا بزاف آ سي زاكي.
بالصح و خبر زين. عادية با. شنو؟ غنسكنو فالمدينة؟
و نتي واش دخلك فالشغل الرجالة؟ آش فاهمك نتي فالقهاوي؟ جاري آتاي.
أحلام؟ آ سيدي الله يعطيها الصح. عبرت عليك.
ماشي دخاطرك. أنا لي كا يهمني هي تكون ديما حدايا. و تكون بالخير.
نتا ردخل سوق راسك؟
كانت موجدة ليكوم واحد لا سيغبخيز زوينة و لكن ديالكوم حسن
فالحقيقة جومة غا بعدياتهومية كا يونس
مينة، عيد ما وليت ساعدة بنيتي يدخل عليك بالصحة و السلامة آ ياربي و باش كتمناي. و تكوني موديلة ديال شي شركة كبيرة، تكوني نتي لي كتكمانضي فيها. و ما ديري فجنبك تا راجل را ما كايناش الطيقة.
صافي؟ عيتو الصحابات؟
ما غيرجع ليا ما نرجع ليا آ لالة. ما عندي ما ندير به. الشارف المسجود لاخر. كوجاك ولا كاعيط.
ما قلتش فين لبستو.
آه آ لالة. واخا عطينيني الساعة و أنا جاي عندك. صافي؟
موتى هادية ما كتجيش عندي.
كون خصني آ شالو.
سميتو ماماكم؟ يالله، خليوها ترتاح. غنمشيو نوجدو لك متاكلي.
هادا راه سميتو المكتاب. و لي ما خرج من الدنية ما خرج من عقيبها.
قدام كتآدي فوليدات عباد الله. و زيدة بالقتيلة.
لا آ سي جلالي. تكون هاني. ما غاديش يبقى غربان بزاف.
قوليها آ با. واش ولات حرام على المهدي؟
ريم. آ ريك. شو ختاز راه فهادشي دابا؟
مني كا تبغيه تخدم كا تجبه تلعجب
عزيز. قال ليني ماشي و هادي.
شوفي هنية. الموت را كاينة كاينة. و هن را بغا يناخدو قبل ما نموت.
موسى ما عليه والو. السالمي خو المرحوم راجلك؟ ولي و رات شي.
آ ودي الله يهديك. ملي كتكون لها فالخارج كيبطى عليك هي متى دخل البلاد.
و الله ايما عرفت كيفا نقولها لي انا حشمت
و آش لي قراو و خدمو و طفرو؟ لقيتها أنا.
بديتي تزوقي الكلام؟ بلاتي غا تا يبرد المغزل. خبارك را باقة عاطية للدوار.
إيوا نشربو شي كاس ديال آتاي؟
سلام جامع. آي آي آي. نهار كبير آ داليا جيتي طل عليا.
لا لا خلين دو غير نايم، زير نت لي كاينة مي حد.
هي بيني و بينك فاللول جايز جدي.
و خلاص آ ماما؟ كنحس من الغيستورون وجه رومانسي باش يقول لك هاد الهضرة؟
واش ما باغيش تفهم عيباد الله بلي ما بقيتش حاملاك؟ وليت كنش مفكري حتى زفرشي فيك لي كنش ليا على حالتي هاه. ناض فيا البهق!
هو غا ما دار فها ما يصلح. راه دار فها قد تصلح لك تويز لك فهاد الريد.
باش كواحد السروال قاطي فها قهوة ديالي؟
راه ما بقاش فيه العقل. بقات فالقلب. القلب آشنو فيه؟ الطبة كولهم تجمعو و قال لك العروقة ديال الحب كولهم جاو عا فالقلب. ما كينتا فشي موضع آخر. ما كينعا فالقلب. واحدهم. القلب ديالي نتي راك معمرين.
حس براشي ماشي هو هاداك. حس بحال الله. غنموت. راه كانبغيك راه واقيلة دايرين ليا شي حاجة وليت كندخل و نخرج فالهضرة.
شتي را كنقاي بيعة الخضرة.
دابا جاي تقوليا كنت كيحساب ليا.
واش كتفلا على بنات الناس؟
بابا صافي دابا بطل ساعة و حطة خرا و نوض دخل.
هي لي تجي و تشايخ عليا و تبوس ديال راسي. نشري بنتي يدارش آ بنتي. را ما يدارش.
عنديرا واش بغيتي بيها بنيتي
ما عرفتش. ولا كيلبوليس غادي يعرف. را عندهم مصلحة خاصها بادش. أنا كيبان لي غنمشي نديكلاري.
دابا هاد إبراهيم إلا بقى هربان محال غيتفك هاد المشكل.
هادي كوبي من الوكالة بالتصرف للأرض المفرحة. لي كان دعتها خديجة الحنديرة قبل ما ينصب عليها.
ش غادي نقول لك؟ التحقيق لي غادي يبلينا هادشي هادا.
الله يرحم لك الوالدين آ سيدي. واش باقي ما قدرتوش تشدوه؟
مالها ما ديك يدي راه؟
ما عندك والو. غير تعصبتي و جاتك كفيزونير. و دابا راك بيخير الحمد لله.
نتي غاتخرجي آ حبيبتي، و غتمشي لبيتك. صاوبتو لي كيف ما كيتبغي.
واش شي طبيعي إنسان ناجح كيكراهو كلشي، سيرتو في هاد الدرب. كلشي ما كيحملنيش.
و أنا مشيت. صافي؟
حتى أنا خارج.
عنا خدام فالبحر. خدام فواحد البواطو كبير. كنصيدو الطون. ماشي ديال البواطة. الطون نيت كبير. و كندخلو فالبحر و كنغرقو فيه مزيان.
واش آ جدة ما تخليني تنفطر على خاطري؟ شوات و حلا ليا فهاد الصباح هادا؟
تي باس داليا فهاد الدارة هادي. و تا الحويج ما شاريه مش ليا. و بشكلها يطير ست سنين و أنا كندوي ليه علام واش يجيبها ليا.
ما لقيتي ما تختاري غير الطب
نتا عا خليه. جاي من الخارج كيفرفر علينا. سخن عليك راسك ولا؟
بنتنى أنا تنرجعو! و لي داير بين الكسيدة السادسة!
بصحتك. بس هاد الريحة لي شريتي ليا، على مزينا هدا. القديمة تذكرك بها.
زيدي آ بنيتيزي.
راه كا نهضر معاك جاوبيني فيك كونتي
هاداك سيد من لي عييت لك راه صيفط ليا، ولدو تعرض ليا فالجناي.
قوم ما كانش حمودة كيصيط طيورات موا ضربو بالجبد. كن را ما عرفتش نوخ عليا.
أنا غنلبس جلابتي و غنمشي لهاد السالمي. هادشي حساب لو زعما. حنا جوج ولية، تباغي يحكر علينا؟ واخا!
سمعني آ موحى. الله رحمة الوالدين. بعد من طريقي يخلين عليك فتيساع!
باغي الموسى؟ ها هو ياه و تو.
ها هو غنخلي لك تحت اللعجة، تاني ملي دور لك فالخوا و تبغي تنتحر، جي تابعو. زيدو قدامي.
ان شاء الله ضابني تا هاد البصيلة هادي ما نصوحش الله ايدا نقع هاد بايا القلب حسيت بطانسي و هابط
انا لي بغاني يبغيني هوك
لابسك ندورة حالتها حالو قلتنا فالسالون.
و داك ما بغى تنسمعوه ما بغى تنعرفوهالو. خرجتي عليا و خرجتي على حياتي.
را عطو الحق يا ختام، عرفو فين غادي نحطوك.
شوفي آ عمي إدريس. خليه. أنا عارف ش كندير و داك البنت را ما غادي ياخدها تا شي واحد من غيري. غرتاح.
راه أنا لي عارفة يونس مزيان. را ما به لا أمينة لا غيرها. هادشي كولو كيدور غيضط فيا أنا.
ايوا مزيان خلينا نفكرو فشي حل من بعد اما دابا راه ما قاداش راسي غيتفركه
ان شاء الله غادي نزرع لك الجردة كولا فها النوار و الغنباز.
بشارك أنا وياك الحلوة و المرة. الزيتونة بحال هكا، بحال هكا آ إدريس.
كانت هادزا شي حاجة تقيلة. و ربي فيك الصراحة ليهم.
هادي حياتو كاملة من صغرو. و واحدو دي. ما فيه مشاكل.
كنجي معاها غا واحد السيد من القيادة با كان مريض ما قالتش يخرج تكاتبو فالدار ولاكن ما كان معاهم تا حد
هذا هو سري. إلا كانديرك اللقمة للفم و كنتي غادي تلاي بلعود العيني. يا ربي تعطيني داكشي لي بغيت لها يا ربي.
أويلي واش كاين شي واحد فالدنيا كيبيع الأرض ديالو؟ بلا باين شي دلار يالله جوج هوما اللولين في الديك؟
دابا غير قال لك جوج كلمات، و جاب لك البغاسلي، و صافي. و كمال مسكين لي ما كيخليه ما كيدير عليك، عمرك كي ما شكرتيه. و هدا خرجتي معاه غير مرة وليتي كتحني به. إيوا باصلك.
و الله واخا يبقى غير هو.
لا مارجعش للبازار.
الله و ملك الحمد، كي دانتي؟
واهد الحاجة مكاينش
ماشي يصلها يا خويا.
بحال دابا يا وجه الفضي حسكتينا!
علمت آش غيدير معايا الفلوس للرض. آشمن للرض؟
بحال أمينة بحال آمال. و بها بنتي حبيبتي رجعت.
واش حماقيتي؟
و خليتيني نمشي نخطي بالبنت و نتا عارف هادشي كامل؟ علاش ما قلتيهاش ليا؟
ما كنت باغي نقولها لك ولاكن ما ساهلاش ا وليدي باش نقولليك كولشي درقة رحدة
عارفك كا البان ديال ما تبقاش ولاش.
شوفي لها غادي نقبرك و بالرب بنتي غنقبرك، غنقصرك.
مبلاه و ما حضرتيهاش فربعة و عشرين ساعات تا ندوز عليك. بالله تا نقبرك.
عبارة عشرين ساعة!
صاح داكشي لي جيتي تفتيني من مور لاكسيدون ياك
ما بقيتي تساكني هنايا. أنا ساكنة فكندا. ولاكن ديما كنسول عليك خالتي فطومة. و منين قالت ليا بيناك غتجوج، ما بغيتش نفليت للعرس ديالك.
واحد المغريبي عندو واحد القهوة فالمدينة. و فوق منها السكنة. كيبان ليا غادي ناخضها من عندو آ الواليد.
و الله يسهل عليك.
كي أنا و آل داخل؟
و ساعة تويلا هاد حاجة و صافي.
إيوا ما تنساش آ ولدي الدوز، راه الحاجة توحشاتك.
أسلامتك آ كمال.
الله بارك فيك.
دويرة؟ آ دارها مي شو كيضوية و متيسحة؟
قوليا واش عجباتك بالصح؟
دويرتي غادية نبقى فيها حتى نموت. قال لك لي خرج مدارو قل مقدارو.
يوا فارشي غير على قدك.
و أنا شا ينتكيسو عليه؟ على مالك نتا رخيص؟ و جاي من الطاليان. أنا كن ساحفتوني كن عيطنا على الطبالة و الغياف.
آش غتقول؟ واش غتلقى حسم السيجامة؟
هاد الراجل، راجبته من البيرو ديال الجماعة. رجلي على رجلو. غير باش ما نمحنوكش حتى للقيادة.
شعر بخمسة هادي لقاها و يديجي راسي تنفخ
إلا سمعتها ليا نكتب لك كلشي فسمهيتك.
نادية سمعتك بودنيا كا تقولي بلا را كا مكاتبو بعضياتك
لا. لا عنداك لا عمي تسنطش لها. أنا مرتين آ كاين شي واحد يقتل مرتو. هيك مجوجين حنا، هيك مكاتبين.
و الهرمى كاكينة.
و هو غتشدوها. عندكم التلقوع عاود يتعرض لي.
علاقي هاد الناس لي دايرين بك و كيحبوك زعما ما عندكش هاد الزهر هادا
نغوت و نفوت كلهي.
شنو كيتينبان لك أنا؟
عندك أندوي أنايا.
