ولا علي و على مختي ما في ناس مهتم فيي و لا في مستقبلي عشان أنا ينتيب أنا عارف
اخرته اخرته يكشف على البدري اه لا تصرف علي و لا تصرف عليك
مكدك تيجي تسهر عنا؟ ولا نسيت متل عوايدك؟
ما بهمه، المهم إمي تعمل العملية
و هم إذا مسكوك بيخدوا المصاري، ولا شو مفكر أنت؟ عشان هيك أنا بسببك و بشوف الوضع
صار بحهم حادس، شاحني طلعت فوق السيارة الي كانوا فيها و ماتوا في المستشفى
طيب استناني هون أنا بجأنا
و ليش لما أختك قالت لك تستناني لما أصحى ما رديت عليها و طلعت؟
طب بس بس ادخل جوا عند أمك و اختك و اوعد نام بره البيت أنا مش ناقص نواج على راس يلا غور
الي بخفف علي هو إني أتطمن عليكوا قبل ما الله ياخد وداعتي
و بعدين بالنسبة لأتعابي أنا شخصياً إذا مش حامليني فلوس هسع ولا يهمكوا
و بعدين معاكو بعدين مع هالشغلة
شغل شغل على طول مش أحبر هالبيض موسخ
الشف يعني طباخ متل ما فهمتكم
هاي المدينة سحرة كل شباب القرية
مين المجنون القاعد بلن الجرس؟
أساس من أسس الدموقراطية
مش رح يمنعك تدخللهم الأكل بس قوعي شوف المصاري
بروح بجيب إمي و مررح سوا شو رأيك؟
بصراحة ولدتك معها مرة خطير وعلاجه صعب
بدك تلمعها لما تشوف وجهك فيها
ما في مصاري للمة تنمعها و تشوف و تشك فيها، يالله لا شوف! شوف ما بتسمع إنت؟
خلص من هلأ هي المحاسبة و المسؤولة عن الصندوق
اسمحولي اتدخل و احكي كلمتين نهائيات
قلت نناقش استياسة المالية للإستراحة
بس يا مدام يعني إذا أكلتوا على الواقف بتتغلبوا
بس بس بس بس بلا حكي إنت الثانية شو نوفر على عادل قرشين ما إلهنش قيمة؟ شو بدهن يحكوا علينا الناس شو بدهن يحكوا علينا الناس شو ألف و ميتين دينار هم كتار؟
هاد بخلق مع الانسان
المهم هسا تيجيني انت و مرزوق بيك تكفلوني
اتطلعوني من هون لحين المحاكمة
طبعاً أكيد، هو مجرد إجراء مؤقت
اذا محتاج إني خلينا نبعد ورا الطاولة و اشخص
يمكن يسبب و ان اخذها بعد ما دفع الحساب
اللي بدك إياه رح يصير و هاي أنا و مرزوق بيك
تفضل، هاي حسابي صندوق اليوم ناقص اربع دنير و ثلاثين قرش
بس فاطمة ما صرلهاش ميتة اربعين يوم يعني
فهاد اليوم الي قديش بستنى فيه بس يعني شو بدهم يحكوا الناس علينا
فينجانين قهوة سكر قليل مغليات، ها؟ بسرعة الي و لسيد عباس يلا
خلصين، خلصين، بس كل واحد بشطات
الصراحة يا جماعة الحفلة هاي مش مهم فيها المربح المادي المهم المربح المعلوي مش المادي
مع إني لقيت بالمستودع شراشف جداد و طقومة كاسات بعدهم بعلبهم
عارف، يا بني آدم امسك زي الناس، علقها يالله امسك
مش لازم نسمح باي تصرف غلط و احنا موجودات
بس المقصود بهالحكي الرزق الحلال مش السرقة
رح نتساهل، يعني مش رح نرفع المبلغ إلا شوية قرشين مصاري بس
حاضر يا بيك حاضر، بس مرزوق بيك هذول الجماعة طلبين إنه يغني بالفرح تبعهم مطرب هندي
بدي احضر قائمة بمشتريات حفلة العرش
ما بعلم، أوقات بحسها قريبة مني كثير و أوقات بحسها بعيدي عني كثير
أنت بالنسبة الي اكثر من اخر، و انت بتعرف هالحكي كويس
صحيح يا هاني، أنا طول الطريق همدحكي معاك بموضوع بس أجلته لما منوصل لي بيتي
كنت بدك تسألني عن ليلى مش هيك؟
خير شو حانيت لإعمال زجل؟
لساتك بتكتب شكات بدون رصيد ولا بطلت العادة؟
لأنه بصراحة هدول عصابة و آخرتها معاهم
أنت مش ملاحظ إنه فاتن و سامر صاروا مدة منسجمين مع بعض؟
بعرف بعرف هيوه و قاعد محل مكانة البنت
أنا صارلي ساعة و أنا بحاول أقول
ربع و ربعين ليرة في الليلة لكل واحد
إذا بتستعجلني بفنجان قهوة و بتتركني قاعد بهدوء
حاضر يا بيك من العين هاي قبل هاي شوفتها أمر قلت لي
اه؟ أنا بخدمتك يا سيد عباس
بس يا خالتي أنت ما قلتي لي أنت مين؟
طيب شو بدمنتلك انو بعد ما يخذ الأراء
اللي حكت له سلوه مزبوط بلاش يكون بواحد و يصير بتنين
قبل يومين حكالي هاني ما بدي ينشر موضوع كسر الدنيا
لا بدي أحكي خالتي
طب الجماعة هظول اللي دخلوا البيت و قلبوه ما خلوا اشي معله و همه طلعيني شفتيهم اخذوا اشي معهم
لازم كلنا ندخل عالاداره و نفهمهم انو هاد الحكي ما بصير لانه في من وراه مسؤولية كبيرة
بدك يعني اقطع رزقي بايدي
شو اللي أنت عامله؟ و لويش مزع القصص اللي بتكتبها يا بيك؟
عد كنت قاعد بكتب قصة مأساوية مؤلمة بعدين غيرت رأيي و قررت اكتب قصة كوميدية مضحكة من وحي الواقع
بتعرفي يا انسه ليلى انو الاستاذ صلاح قاعد بكتب قصه عني
قصة يعني أنا بطلها، أنا بطل القصة
نورة الاستراحة يا بي
يا ويلك وياه السواد ليلك يا يوسف
و عارف إنه اللي سكرها الطمع و الجشع و عدم الأمانة مش الشمع الأحمر
على كل حال منيح اللي أجت هيك و المثل بقول ميت قلبة و لا غلبة
لعاده أنا خايف إنه بكونوا ملزقوه مع شمال أحمر
يا بيك يا بيك صحيح أنا قلتلك اللي بطلع بالتلفزيون بس ما قلتلك بمثل
يا أم حي الغرف فلنا بلاش!
أسلوب جديد و حديث للدعاية أسلوب الشقلب
رجوكم توفرولي هالراحة المطلوبة
قوم خلي الاستاذ كريم يوفي شغله
عفواً يعني إن شاء الله ما أكون أزعجتك يعني
يعني إذا بدك اي شي ترى انا بخدمتك قبل اروح انام يعني
من العين هاي قبل هاي على طول يا بيك
طيب يا يوسف يعني خليها لبكرا الصبح لأنه هسا ممكن بصوتك تزعج الزباين اللي نايمين في الغرف الثانية
أكيد صار معاك إشي يخلك تحس هيك، احكيلي شو فيه
هاي الشركة كانت واجهة للناس المتورطين بالموضوع و متخبيه وراها
الحكاي لطيفة، بس يا حبيبتي أنا جبل من صخر الصوان، لا الفيران ولا غيرهم
انت لازم تروح عالمستشفى عشان تنظفس تفوم الي بجزمك ضروري يا هاني ضروري
انتي لازم تستغلي هيك موقف متل عادتك
سالم رفيق عمري و أنا مش مستعد اخسره لإي سبب إن كان
والله لو سمحتلي بدي الاستاذ صلاح كريم
ما حد يقضب بالتلفون و انا موجود و اعقب فون
و فتحنا الاستراحه بدون مخالفه و لهم يحزنون
لو سمحتي لو سمحتي حاوليني كل التلفونات لمكتبي
ما صار إنه تلتلي على قلبك التلتلي ليش ما تدفعي ها؟
كاسة حليب، ما أنت بتوجعني شوي
يا ستي انا الوكيل عن امه وابوه
يا ناديا بتخافي إزا بلغنا الشرطة يقوم ينفذ تهديده
و كيف بده يعرف إنه خبرناهم؟
أكيد عنده طرق و وسائل
يا بلا وادم أنت، أنت دفقعت ريقون!
يعني الموتور بس
انت بس فهمني، النار طلعتي من الموتور ولا لأ؟
اني انا اتصلت بدائرة السياحه وبلغت عن المخالفات
صحيح ما عملتها لكن حتى لو عملتها مش غلط لأني تعلمت إنه القانون و النظام و الأصول أهم من المصالح الشخصية
فيه هاد الشب تبع محل اللي اسمه جودت
يعني أفهم من كلامك إنه لسا ما في شي بينكوا؟
أنا بقى وقات كتير بنسى حالي و بنسى ليش حضرتك تزوجتني
عمو فاتن في موضوع مهم حابب احكي معك فيه ازا فاضيه
لو سمحتي حبه أكل لحالي
عرفت إنك إنت لهالخط؟
حنا حاسس إنه في إشي مش طبيعي في إشي غريب قاعد نصير
انت اللي رايحيني من هالسيرة، لأنه كل ما بتشوفيني بتفتحيني نفس الموضوع أنا منيت خلص، عنجد منيت
أذهو أمر يا بيك رجع و زادهم عشر تالاف ثانيات
القيمة الاسمية للإستراحة ثلاثين الف دينار
عقد بيع و شرا و تنازل عن الاستراحة
و أنا مستعد أدفحلكوا الست تالاف دينار
لأنه يا آنسة صارت واضحة إنه حضرتك شريكة المجرم اللي خطب سامر و بدك تاخده حصتك من هسع، عارف معروف
مدام ليلى مسكوها اوعى تهرب من الكوب مسكوها هاي شريكة المجرم يلي خطب الطفل الانسه قانون
يا بنت الاوادم يا بنت الاوادم انت بس قولينا اذا بتعرفي منو اللي خطفه قولينا اذا بتعرفي
بقلك ما في عنتي خمسين الف و لا حتى مصهم، كل اللي باقي حيلتي هالعمارة اللي خواتي العوانز شركة فيها
على كل حال هادا كله مش مهم
يا ترى ايش ظار فيك يا ماما يا حبيبي جوعان يا ماما ولا جبعان؟
يا شايف الظولي يا خاي من رجع! سين!
يا ريته يا ريته بس خلاني اسمع صوت سامر قبل ما يسكر الخط
ما عرفتني على حالك، يعني أنا بعرف إنك شيك جودة تقضي إيش اسمك إيش اسمك
سيمة، أمجد صار جزء مني، و إزا بدي أشيل هاد الجزء من حالي ببساطة رح أنتهي مش عارفة شو بدي أسوي مش عارفة
شو مصلحتنا في إلنا ما نتعامل مع واحد زي أبو عمر؟
مش هاد أنا بتصور في هاللحصة هاي شو ممكن يكون مصيرنا إحنا
مشكلتك انك مش قادر تفهم عصام، عصام من زمان قرر يطلعنا من الشركة، عصام قول بده يكوش على كل اشي
لازم افكر بكل اشي بطريقة مادية حتى ما شعري
و هلأ صرت متأكدة إنه الإشي اللي كان عم يمر فيه كان إشي عابر
بس أنا حاسة لو إيش ما يصير رح يصير اللي بدي إياه
شو يعني مستكتر علي افرح بهيك مناسبة؟
أنا اللي قلت لفاتن إنها كنت في السجن، عارف ليش؟
لأني بخاف على فاتن، إنت ما بتعرف شو ممكن يصير لو أبوها أو أخوها عرفوا عن علاقتها معك
أيوة، بس أنا لسا ما قلت كل اشي عندي
لقيت مين يتحدى ولا بعده كاسد بوجهك؟
ما حد خايف منه و لا حاسب اله حساب
اللي متل السيد مرزوق ما بيقدر يضحك على حدا و لا للسيد سمعه التاني
لا عمو لا بمكتبك ولا بمكتبي
لطعت قلبي، خلص أنا رح أدبر لك شغلة و شغلة مربحة
مقتنعة انو كل انسان لازم يشتغل بكل طاقته مشان يخدم نفسه و يكون عضو نافع عالمجتمعه
شفت يا عادي إنه هاي شغلات ما بتناسب مستواهم؟
بس لازم يكون في توازن بين الانتاج والاستهلاك و الا بعدين الناس بتاكل بعضها
وعمليلي قائنه برواتب الموظفين و الموظفات والحقيني في هالاداره
ناوي ادقق الكشوفات وانظم الاوضاع
أنا عندي فكرة عن الموضوع من فاتن و حكينا مع بعض
يوم و طالع بدي أعرف وين بتروحي و مين بتشوفي
بحاول بكل الطرق أبعد فاتن عن هذا الولد
في موضوع مهم بدي أحكي فيه
قبل ما احكي اي اشي بدي اياك توعدني انك تتصرف بحكمة و بدون تخور
حاول إني الموضوع قبل ما أحكيلك
كان لازم اول بعرفتي تخبريني هاد موضوع ما بنسكت عليه
بابا أنا عمري ما كنت متأكدة من اللي بعمله قد ما أنا متأكدة هلأ
ان شاء الله البيت رح يأجبك، من هلأ اعتبري البيت بيتك
هذا الشي بزعجك يعني؟
لا في زباين ولا يحزنون بس قلت خليهم يشتغلوا بدالمهم يوقفين هيك عالفاضي بعدين الأثاث اللي في الغرف فوق رح يخرب قبل ما حدا يستفيد منه وهاي المشكلة
طريقة تودي و ما ترد
أطرد هون، و لا أطردها؟
مسر خيرك يا جدة، اتغديت والحمدلله
علموني يا ولاد إن كان الناس بتيجوا على المدينة مشان تشحد
أبو سامر رح نعطيه عشرين ثلاثين ليرة نفرحه فيهم
سيحصل الفائز في هذه المبرارة على خمسة آلاف دينار و الحزام الشفاف
و بعيشك حياة متل الأحلام
و أظن إني ما أصرت معك بإشي
لا تخاف يا سيد أمجد، رح تعرف كل المطلوب منك و بالوقت المناسب، إحنا بنتصل فيكم
اتصلي بي جودته أمجد، صار وقته
و ما للحلال ذهب يا يوسف
سلامت قليبك يا اسماعيل سلامت قليبك
صباح الفل و الياسمين و الورد و كل أنواع الحلويات
يا صباح الخير صباح النور صباح الفل يا جدة سمعة
تعلاً يا جدي مبارح معنيمتي مليح و فوق هاد كله السيارة اللي اجيت فيها
الحرام يدخل الغرفة و هو متقصد الذهبات
طيب يا جدة كيف عرفتي إنه كان آصد الذهبات؟
بس الشغلة ما هي بحاجة التفكير
بتمنى إنكوا تكونوا ما نسيتوا إسلوبي في العمل
بس هيك بنكون اشترينا بس ثلاثين بالمية من أسهم الشركة
بس اللي بخليني متطمن إنه مش واحد لحاله بملك الخمسين بالمية الباليات
ومصر ما فهمت منك إنه جودت مش ناوز تا القرار بالبلد؟ يعني ما تغير علينا اشي بالعكس صار معنا سيولي سيولي بتخلينا نصمد فترة أطول
مش عارف حاس انو قاعد بصير شيء مش طبيعي و انا مش فاهمه
في السنوات الماضية حققنا أرباح مش مطالبة
ما ورّت أمجد إلا عواطفه و رمانسيكه
معاك حق أنا لازم اتعلم انه كل اشي اله وقت مناسب لها
متهمينه بسلقة محلها من جمرات؟!
عملت كل اللي عملته مش خدمة لصديق عمرك
دبرني يا بيك أنا طريب على ولادك، دبرني أبوس إيدك
عالعوافليلة اسم الله عليكي وين الانسة نادية؟
لا يا أخوي يا مرزوق مستاهلة و نص
مهو قال لك إنه سمع!
المهم انو ما راح اشي للجدة
طيب تفضل، هاي كشف بحساب اليوم
السيد يوسف بطمع زيادة وبصير يغيب اكتر
تفضل بس ما تتأخر
لو ظله محترم حاله و مراعي رزق
يا بيك أنا لا بلف و لا بدور، أنا قاعد بقول لك اللي سمعته
يا بيك أنت حر تصدق أو ما بدك
أطيرلك عقلك من شروشه، افهمت ولا لأ؟
خير و بركه خير و بركه يا جده
ما تخافش، قلهم إنك بدك تزرع وردة زنبقة قرد اللي يشيلك، يلا، يلا تحرك، يلا
الموسم الجاي باخذك عالمدينة الموسم الجاي باخذك عالمدينة
ما بصرت تحكمي على المدينة من هاليومين اللي شفتيها فيهم
لا تفهمي تساهلي معك على انو ضعف
أنا زوجك و إلي حقوق و عليكي واجبان زوجية
هذا وضع مؤقت و رح نتجاوزه قريباً بإذن الله
هذا ما بعطيك الحق إنك تفرض رأيك
موقفي ما رح أغيره
خلص خلص بس اشوفك بحكيلك هلأ ما بقدر اطول يلا باي
بس من طراز خاص إلك أساليبك متل الكمبيوتر تماماً
انتي شخصية ذكية و مميزة
ما بدي اياك توقع بفخ جديد يشغلك و يلعينك
متل انو تدخل شركتنا مع شركة عالمية تسوق منتجاتنا للاصواق العالمية
تفضل حضرتك ارتاح على طاوله لحد ما تشوف ابن خال
قلت انو لازم تسجلوا جوازات سفركم او هوياتكم اذا بدكم تباتوا بالاستراحه
إي ما هي يا بني خالتي كلمة و بتنقال!
بكرا بيع و ترخيص و على الجمرك على طول
بس بيني و بينك في وحدة فيهم مضروبة و الشصي مفتول بس مدهونة و ملمعة ما ببين عليها شيء
بتنزلي و نزلاه بالاستراحه بدون ما تسجلي جوازاتك
لأنها نوعية مزيفة من ناس تصوري هادا اللي جاي هون و مسمي حاله مودي و اسمه الحقيقي حموده
لموافق على عقد اجتماعات مع هيك جماعات
لازم تكوني صاحي و تفكري بكل صغيرة و كبيرة قبل ما تقدمي على اي عمل
أهلاً، حلوة منك هاي يا أنسة ناديا حلوة، حلوة منك يا حضرة المديرة، يعني أنت، أنا وصيفتي هون إنك تصدريلي الأوامر و بس
طيب يعني اذا سمحتولي يعني اروح اجيب هالشغلة عشان درس السواقة يكون عملي مش شفهي
انا الي علاقات خاصه بالاستراحه و صحاب الاستراحه
معناها إنه إلي على الاستراحة و صحاب الاستراحة مبالغ كبيرة، يعني في بينا حسابات طويلة عريضة و معقدة
أما ما يتعلق بعلاقاتكم الخاصة فلما يرجعوا صحابي الاستراحه بتتفاهموا
و كيف بدنا نطير يا خلوه و احنا مغطصين رجلينا بالميه
هاظا التلفون من السكرتيرة نادية المسؤولة عن الاستراحة بغياب صحابها
ما حدا بجاوب يوسف قال خليكي عالخط و راح
إيش اللي قاعد بتقوله؟ في مني آدم في الدنيا بوقت ضد بلده؟! هادا موضوع و هادا موضوع تاني!
بعدها أكيد رح تلاقي نفسك غلطان و بتعمل مثلي
و جواك إنسان عظيف، لا يمكن يكبل أبداً
زي عادته بستغل سفر أبوه عشان يرسخ سيطرته اكتر و اكتر
منو قعد من صفة ايدينا هو بسحب البساط من تحت رجلينا و رجلين ابوه من قبلنا؟
فعدين أنا بحبك كتير و أنت لازم تكون واثق من هاد الإشي
كل اشي رح يصير مثل كانك موجوده و زياده
أنا تعرفت على الأستاذ أمجد بعد ما عرفت إنه هو اللي اشترى معظم الأسهم المطروحة من الشركة في السوق
لا طبعاً ما نمزغ
ما في حدا يساعدنا و انا اكبر اخواني و خواتي
و عليكم السلاموا، فضلوا استريحوا
اللي بتصدر في الدول اللي كنا نسوق فيها منتجات
معظم هاي الأسلحة قدرتها على التدمير أكثر من الأسلحة العادية
بس انت شو بتعرف عنه؟
انت بتحكي هيك عشان الفرصة ما تضيء من بين ايديك صح؟
هذا يا ستي، السيد يوسف جاب خبير دعاية عشان الاستراحة
ترا انا اكثر من الف نيره ما مقدر انطيك
لا داخي يو حاسب خسابك ايه نعم حاسب خسابك
هسا انا اللي بدي افهمه ليش مش مصدقيتني الانسة نادية؟
ول شو السيرة؟ لشو كل هذا يا أستاذ؟
هاي مش استراحة
و يكون لحنها من فلكلورنا اللي بحبوا أهلنا و ناسنا
الاستراحة يا بيك بلزمها اعلان و دعاية
انه الاستراحه بلزمها دعايه
بديل بالك على شريك يكو تتفاهم معه، ثره بالمناسبة
شريكك السيد مرزوق بحبك كتير و حريص عليك
اني وطرزله هالمتر تبعنا هالصاير ماشطره
اسمع لو سمحت بتبعتلي
سيد عباس لا تآخذني مهي الكشيرة جنبي
بكرا المصور بكون معي و بكون كل إشي مزبوط
و ليش بكرا؟ بخليها هسع و نواش بكرا و ما بكرا هاي؟
صحيح دكتور بس انا صديته بلطف و بدون اي عنف
صحيح دكتور هاي حالة عجيبة أول مرة بتصادف
فكرك لو عملنا متل ما بتحكي رح يتركونا لحالنا
فاتن فكر كويس بالكلام اللي حكيتلك إياه رح استنى منك جواب
أنا مش ضد إنك تستفيد
الحمدلله، السلامة فاتن
بس بدها إياك هسع خوف تموت قبل ما تشوفك
من زمان و انت مش دارية، و بعد اكمن يوم بدي اروح ازور اهلها و يخطبها عشان يتجوزها
أنا كأني شايفتك قبل هالمرة، يا طارق وين؟
ارضك ما بدها غيرك يا اسماعيل و انت قاعد بالمدينة خاضط
بنشتري لك إياه و بنكتبه باسمك و باسم خالك أبو موسى
لو تبيعني عشانها!
بس هادا مش إيراد طبيعي للإستراحة، الإستراحة صالها مدة بتجيب إيرادات قد هدول خمس مرات
حضرة سيد يوسف طول النهار و طالع نازل من استراحة
هسع بقول المصاري وين انت يا القرية
الموظف الجديد ما دوم إلا ساعة و مبارح طول النهار مش موجود
نادي أنا عائل جداً
طب يعني يعني ضروري ضروري أزوره
لأني عرفت كويس اللي أنت بتخطط له
يعني قررت انك تخسر كل الي كسبته بالفترة الأخيرة و توقف مع الجانب
يعني مصمم إنك تكون عثر بطريقي
معنى هالكلام إنك لازم توخذ حذرك منه
فليش تضيع عليك هيك فرصة؟
ماشي ماشي ماشي بس هلك
يا ست رضا الكلام اللي بتحكيه هاد عيب و ما بيليق في مدام محترمة متل حضرتك
انا رح اعتبره مشرد مزح
إزا أنا آسفة أكمن كلامي معك مع السلامة
و بعدين بدي يشتريلي سيارة و يكتبها باسمي
سيد مرزوق عم بتسببلي ازعاجات كتيره
لا يا بيك لا أبر ولا حبوب، هادا رجل بكون إله عضلات قوي
له يا سيد عباس أنا ما بخون صاحبي اللعبة لعبتك
كوي، بس في وحدة من الصبح عمالت تتصل فيكي
طيب هي شو كانت مشكلتها؟ إنت ما حكيتيلي بالتفصيل
بدي يكون الناس المقتربين في أستراليا
بس الغريب إنه ما رفع عينه عني
سيد سمعه ارجوك تتصرف، السباين بحاجة لمين يخدمهم
يعني جارتنا أم سعيد هسع جوزها بشتغل بالبطال؟
أبوك كان يشتغل ليل و نهار يشقى ليل و نهار عشان يجمع المال لالكوا
أكيد رح نطابقنا مع وصاماتك، و التشريح رح يثبتوا إذا كان كلامك صحيح ولا لأ
كان بشتغل مع ناس ثانين و هدول الناس إذا ما عرفنا نتعامل معاهم ما رح يسمحوننا ناخد ولا فلس واحد و لا تنسى جونيثن كان يشتغل لحساب ناس بره البلد و بعد موته أكيد رح يتعاملوا مع ناس صغيره
و هو المالك الجديد للشركة
ما بتقصر يديك ما بتقصر
كلمها يا وزفة كلمها
يا ابن الواتم بعدير معك يا ابن الوادم فتح يا ابن الوهادم
المهم احنا نقدمله خدمات ممتازه هون بالاستراحه حتى يرتاح و يقعد معانا اطول مده ممكنة
رح ينهال عليك العز و تنهال لي بريش بالكريت
قالت عنك كلام شهد كلام بنقط عسل يا بيك
و خبرتها إنه راي يجوجع على أهلها و يطلبوها
آه بس لازم يشوفوني يمكن يكون يعني
يعني يوم ما قربت اضرب ضربتي صار بدك تأخرني؟
آخذوا خمس تالاف دينار قرض من البنك
بقول يا يوسف أهل البنت وافقوا؟
و متأكده كمان إنه حياتي وحياة اهلي ما رح تتغير إلا بهالطريقة، يا ناديا أنا زهقت الفقر زهقت التعب
رح يعيشني بفيلا! رح يعطي أهلي مصاري كتير
بنونك لقلك انسانه مش عارفه ما سمحتك، انت بتتخبطي يا ليلى
رأيك هيك يا يوسف؟
تاريخ صدور هاد الجواز قبل سنتين و نص بالزبط
يعني الاستاذ جابر الي كنتي رحت تجوزيه
و الشو بدخلك على الاجتماع المنغلق؟
سيد مرزوق أنا السكرتيرة هون و بحق لي ادخل في اي وقت بدي اياه
رح ادخل و اعرف شو بتساوي هون
يعني يمكن بدهم يخذولهم قرض من البنك
ما عالفش يا ابني أنا طلبت مني اخذ مصدير
شو مالك من وقت ما اجيتي من عنده و انتي قاعدة تقولي مستغربه مندهشه مش عارفه شو اقول
بس شايفتك هالمين مش على بعضك، صح ولا لأ؟
لكن لما بحكي بجمع كل هالأمور في قناة وحدة و بقدر يفسرها
إزا بتحب ممكن نغير لك ياها يا أستاذ
على أنا يا ما أنت عارف إنه المبلغ مش هليل؟ بعدين الجماعة وضحوا بلسا مش مستقرة
إحنا هذا الكلام معلفي إنه يا أخت رنا، هو على الأقل ما عنا أي إشي يثبت عكس ذلك
طبعاً من البديهة إني أقدم لك شيء مقابل اللي عملته
أمجد لهلأ ما حس بأي إشي؟
انا مش ممكن اكون سعيده
يا جماعة أنا بدي مصلحتكم، إنتوا عم تركضوا للهاوي
يا ليلى افهميني انا مش ضد انهم يكسبوا و انا ضد انهم يحسنوا دخل الاستراحه
و لويش هالوقت و شو النغمة شي هاي! اسمعي خيب تو نتو إياها!
قبل لا اقوللك و شو ساوة يا خالي؟ هاتلي اكل، جيعان يا خالي جيعان
كيف مش شغلي و أنا المسؤولة عن ضبط الدوام هون؟!
المدرا همه اللي بعثوني بشغلة عند السيد عباس
اي شغله اي شغله خاله
طيب يا معروف، أبوك شو بشتغل؟
يا حبيبي يا حبيبي الله يوفقك هسع مش وقته، لا تلخبطلي الإتكيت
مش غلط يا جماعة يلا بخاطركم بخاطركم
ما أنا رح أمنحك الثقة و أعطيك هاذي المعلومة، بس بتنفذ اللي طلبته منك
ايوه عندي شوية شغل بتغير الجو كمان
أنا من عادتي بدخل في الموضوع على طول و من غير مقدمات، و بحب أجيب من الآخر
أنا لحد هاي اللحظة ما حاولت أرد لك اللي عملته معي عشان فاتن بس
بس إذا فكرت في الموضوع و وافقت إنك تترك فاتن
أنت ليش ما خليتنا نكمل على طول على العقبة؟ أنت عارف إنه الوقت بصرقنا
طيب كيف واحد مثله عنده دليل براءة ليلى او الخيطب بوصلك لهاي البراءة
مش عارف مش عارف كلام عصام خربطني كتير من لما طلعت من عنده أنا فكري بوده بجيبه مش قادر اوصل لنتيجة
اللي فهمته منك يعني انك رايح
والله فكرة ما شاء الله عنها هاتي و شو ب عندك افكار
معدين كميات الأكل بتجيبوها عالاستراحة زايدة عن الحاجة إنتوا ممكن تختصروها للنصو بتكفي هذا إذا حاولتوا تقننوا استعمالها حسب الأصول
لو سمحت أنا بعرف شغلي كويس
و شو شغلك يا آنسة؟ إنت شغلك إنك تنضيلي إياها فوراً و تنوليني إياها حالاً
بس الاستراحة بحاجة لضبط المشتريات بكميات معقولة تتناسب مع حاجتنا
سيد يوسف كاتب هون بند بقول فيه
و جاي تقول لي يا مرزوق بيك إني ما إلي عندكوا و لا تعريفة
كيف بتسمحوله يحمل قنوة و يرفعها في وجوه الناس؟
خلص بلاش بطلنا نسأل بس الاثنين الي انت بعثتم يا عباس بيك هذول كانوا بدهم يضرقوني انا
لا، و عمرة هالاستراحة!
و ممكن اعرف منكو من هو صاحب هاي الأوامر
و لا رح أغير حياتك و إنسيك ضياعك و معاناتك
انا جاي اعرض عليك كل مهاملك
أنا مستعد احول كل المصاري اللي في البنك في اسمك و الفيله اذا حبيت
حول اشي بتتنازل عنه فاتن
و أنا بصراحة مش عارف شو أعمل حاس حالي مقيقت
أنا مش قلتلك اني رح اعطيك راس الخيط لحل قضية اختك؟
اه بس بابا لازم تعرف بي انو ما في اشي رح يتغيير
طيب يا حضرة المديرة إذاً أنا التاني بدي إجازة إسبوع كمان
سيد يوسف قلتلك شو المانع لكن اذا مضطر للإجازة خدلك يوم
لا يا ستي يوم ما بكفي أنا بدي اسبوع
و هلني انا رايح و بدون اجازة و بدي اشوف شو بدك تساوي اقلك افصليني افصليني
انتي مش قلتي انه مشكلته ممكن تكون عائلية
لكن عمرها ما وصلت إنه يوسف ياخد إجازة على كيفة و بدون إذن
و هي بدورها اجبرت بنتها على انها تترك البيت و تروح معها لبيت اهلها هي و ولادها
عظيم، ألف مبروك يا ليلى
شكلك اليوم مش طبيعي و جيتك لمكتب الإدارة برضو مش طبيعي
أنا هاي مشكلتي و مشكلتي صعبة كتير و ما بحلها حد غيري
إذا موقفها معايا يا آنسة ليش راحت مع أمها من أول مرة؟
طيب يعني انا شو ممكن اساوي شو في حل
أنا ممكن أحكيلك مع السيد سمعة و مرزوق و أخليهم يعطوك ظلفة
أنا الحل عندي اللي راح يريحني للأبد
أنت شو اللي بدك ياه؟
ضل إنك تتأكد من هالشغلة هاي مش ممكن فيها خطورة عليك
طيب إيش الحل يا آنس؟ إيش الحل أرجوكي؟
ولو يا أستاذ معروف
بالعكس السيد يوسف قلي إنهم كانوا يوخدوا إجرتهم يومي بيوم
بس هو بقول ما بشبه تغدى غير يكون قدام بطاطا مقلية
يا سيد مرزوق ما هو لازم اعرف لإنها المسؤولية الكبيرة إنكم تتركوني اتصرف لحالي
طيب الشنتة اللي خدتها معها يعني شنتة دواعية؟
ضب حوايجك هاي الفاضية و قعد منيح و اسمع كلامي
و دايرلي و لا صاحبك هذا مرزوق اللي بيعك النعاج و ضحك على عقلاته
لو كل حماية من هالنوع وقفت بنتها منها متل هيك موقف كان ما بتصير مشاكل
انا جبت كروت داوة لكل موظفين الاستراحة
إي بدك تتجوزي يا قمورة؟
بكون سعيده كتير اذا بتشرفونا على حفلة الخطبة
هددني قلي يابا حبسك و بحطك في السجن
طيب شكراً أستاذ
آه جهزت حالك؟
طر يوسف إنه يدايه منه مصاري مشان يسد فيها حماته
الحمدلله مرة هايلا يا بيك
قول له أبو قاسم بسلم عليك و بقول لك الحساب ثقل شوي
أنا متوتر اليوم و أعصابي تعبانة
ما شفت أبو خالد اليوم؟
وووو أنا يا با ببدي حل هادي حطلي على التلفون سمغ
بالله مشتريلي كراج ما عندكم كراج و شغلين فيه يدهم ممشين يعني شايف هالشغل اللي مقطع بعضه؟ زبطوا حالكم في الكراج بعدين بنشتريلكم كراج تاني
عارف يابا شو إذاك تقول يا حبيبي سفر ما في سفر لو يطلع براسك شجرة يابا
بلها عليك حق كثير، فهمني مرتك
بالهداية كانت تقول مليون كلمة و كلمة من غير ما تفتحتمها
كل مكان يشوفي إيدي كتابي الجن، يتل عقله!
أنا ما حدا مسؤول عني غير ابوي هون فاهم؟ بعدين انت من لما تركنا الكناهي داوم انت مش فايق حدا، ياخي رجعها و خلصنا
بعدين معكوم بدكم تظلوا تنقروا من زي الديوك و بعدين
كمان مش بكافي إنه أخذت متقدمها و تجوزتك و أثرت بيتي؟!
أنا في عندي عمارة صغيرة و فيها سكان ساكنين جدل
مش مهم أنا مش محتاجة كتير للوظيفة
بس أنا اللي تركتي بالك و هو اللي طردني
الدي أنا اللي رح أجيب لك حقك من جوزك و أهله، و لا يبنيك و لا تفكر بالموضوع، انسي كل إشي أنت و ارتاحي، تعالي معنا ببخل تعالي ساعديني بس
هاذي الوجه اللي أنا شفته منها! ما كنت اعرف اللي هو قناعها أم لا!
بلا سم، دفت شو قلت له مع الاخوانا؟
يبارك للمراتك يابا
وصاتك، عينتك، يابي ناجح برضاي عليك توصلك و ألك معك
أنا قصدت من وراهم الخير بس مش أكثر، كل إلي بدي إياه أنبهكوا أواعيك!
يا زلمة حل عني، بعدين قوم من جبه بردي
و ليش لأ؟ إذا أنت ما رجعتوا مي بدو يرجعوا، و بعدين أنت ضربته كف
إنتوا حالة ثانية يا جاسر، سببها عنادك من جهة و أمها من جهة ثانية، و عشان الحال يتعدل بينكوا لازم تتعاملوا مع بعض كأنكوا خطاء
فايد، هاظ فايد أخوها، و طول ما هو طول ما أنا خطيك اخته رح يظل فايد ما رح ينام أبداً
يا بي ما أخف دمك يا أبو نسب كنا خالطه بمي؟
عملي قهوة للسيد ناجح، هي المي على النار
تجوزوه و بتنتوي هالمشكلة نهائية
طيب روح للشغلك و اوعى تقول لحد انك شفتني هون
لكن هسا بديت أنجح! أول و أصعب خطوة إنجحت فيها و قدرت أبعدك أنت بالذات عن بيتك
انت كيف تترك بيتك يا ناجح! كيف تستسلم! كيف تسمحلي انتصر عليك احكي!
أنا فكرت باللي حكيتي و فكرت بوضعي
و إنت شو ده حلك!
ما قتلهم نهيل نهيل ما غلطت ابني الي طول عمره غلط في غلط
الله يسأله يحكى أبو جاسر ما كانش لازم تضربه
عمري ما بديت إيدي على واحد فيهم، طول عمرهم بتقاتل و بتزاعل و بتجرب برجع بالصالح و بقولي ولاد قلوبهم بيضع بعض
مش زعلانة يا ماما مش زعلانة! و سمعت كل كلمة عنها وحيد! بده يجوز بنت الفران اللي أخوها محاسب طيبة و بنت حلال و موافقة و مش ناقص غير إنه يروح يتقدملها رسمة! و أنا من ناحيتي مبسوطة لأخوي حبيبي و يا رب الله يسعده و يهنيه
لا مش حرة مش حرة اصلاً لو بتحكي كان بنصحها قبل ما ينخر ببيتها
أوقات بحسك طفل صغير مش مسؤول عن تصرفاتك، و أوقات
و اللي بزعل مصير إرضى، و مهما كان السبب
بتقصكتي و ما تتدخليها
بتعرف أنا فعلاً كنت محتاجة أسمع هالكلمتين اللي قالت لي إياهم حتى أقدر أخذ قراري
ما تزعل حالك، أنا قلت اللي بقلبي بتلممسك و ليلي
يا سلام احلى القعده بالنص
إذا حابت اتأكدي تعالي داوم معي في كرج أنا مستعد
معلش، كل إشي بتصلح، يا سيدي اعتبره عقاب صغير لذنب ارتكبته في بداية علاقتك فيهم و اندمت عليه، اعتبره تصفية حساب مع أغلاطك القديمة
طيب اتطمن، و ان شاء الله الليلة بتنام في بيتك اتطمن
ما دام نهيل اصرت تكوني فادتها قدامك تفضل هندر
الله يجيبك يا طولة الروح هو لك كأنه عامل اشي
أسا عرفت معنا كلامها
تركونا من الحكي الفاضي و خلونا في المهم، لازم يشوف محامي
أحسن مكاني لك استجل لأنك بتستاهله
مباهر أنا متأكد إنه عنده ظمير و رايح يحكي الحقيقة و يأكد كلامي
قصدك لوين كان بده وصلوني لو ما هي اعتبرتني ابنها و... أو أخوها و... وساعدتني و خلصتني من الهمال اللي بتحكي عنها
يابا عميابو صالح بصب هو يستنى فيك بدي يحكي معكي
مش عيب عليك ما تعرفيش وين الرز؟ مش هاد بيتك!
ولا مركنين على الخدامة؟! ثب خلص
بس لما ييجي الوقت اللي تعتبريني فيه متل بنتك أنا كمان قليلي
لأ هيك كتير يا مرة عمي أنا احترت كيف أرضيكي
أنا مش فاهم يعني واحد ولا ثنين للغلط و شو ذنب العيلة كلها تتعاقب
شو في يا نهيل، أنا بحبش هالحكي و بفهموش أصلاً
أبوكو انصدم فيكو كثير هاليومين خليك عاقل و ما تزعله
أبوي غلط و لازم اعتذرلك، لإنه عالمنا إلي غلطان لازم يعتذر إذا عارف غلطه
أنا متأكده إنه قلبه مليان خير جواه كله مليان خير و مش محتاج غير لفرصة وحدة عشان يظهر
جوزك نطت بالاختيار بس حقي اعيش حياتي
المحل و صاحب المحل كلهم على حسابك، هذا محلك يا كوي هذا محلك
بديك تتأكدي إنه موقفي واحد ما رح يتغيير
يابا لا تحملها بنوب ما عملتها هي، نهيل، نهيل من يوم ما دفنتها البيت وهي بتعمل عشانها مش عشانها
أنت بعدك مخطوع فيها
بس في عندي كلمة أخيرة حاب أحكيلكوا إياها عشان أنهي النقاش
يابا لا تهكي الهم و لا على بالك، أساساً اللي عملته أنت هو الصح، أنا شخصياً مش متفاجأ، أنا كنت متوقع علىها
صحيح ما بدي يوم يحسه بإي بديل لنهيل بدي يوم يحسه بالندم بلكي يعني يقدروا يصلحوها و يرجعوها
يا بي ما أثقل دمه، ابعد غاد ابعد
مش قلتلك يا فهيمة ما دام هي تنازلت قدام القاضي خلص
لا يا أخوي، لا، هذول ذهباتي محيلتي بكل الدنيا ما إلي غيرهم
ولا مفكرني مسدها هالحرباية اللي تنازلت عن حقوقها قال
ياريتك تعملونا تمثيل كل الناس تفرج علينا و... بس إلي يزن
و شو هم العشرين دينار! أنت بتوصلها بالروحة، و المواصلات بالرجعة سهلة، البس ما بكلف كتير
طب اسمعي ما تجيبلها سيري؟ قولي لها أنا ما بعرف
سبب خالتي سببه حكيت معه
كم دنوم أرضك و كم عمرك؟
يابا ما صلح هالسيارة مثل العلب و الخلق أنا بتضل يرايح جاي عليك
تعبان من لا مش تعبان هاي الموجود اشتغل اشتغل
اتاخرني اشي برمزي
اتعاخدنيش يا برونزي
انا لينا مش ياسر تفطر
تس لمان بجاية قوة
يلا مش غلط، بتسلوا، إنتوا تسلوا و خلي غيركوا ينفلوا، ما هي نهيلها بس حالها من يوم ما إجت، يلا مش غلط روحوا روحوا
اسلام يابا بدي اشقواد اسا ايا كنت بمحل قريب منا قلت ااجي اشوفك و اتطمن عليك
يلا بخاطرك يلا
يابا هاذي مش عاجبيتها عيشتنا بدها بيت لحالها
عزمت أبو صالح و بنته عنا عالمزرع على الغدا يوم الجمعة بدي إياك تبيض وجه انت و اخوانك
بس لو بترضي تحكي معي، من بكرة بشتري تلفون خلبي و أخذ على يدها برح
الصغار واحد في الكون قد غير معلوم مني
اسموط يابا بتحكي بس بس بس
فوزي هاذا اساسي البلع هاه المسكر حاله الورفي
بس يطلع رح يكون حسابه عسير
بعد عمر طويل إن شاء الله، يابا لا تهتم، لا تستبسك صحتك يابا خلص بوعدك إنه أخواني ما عيدوها، ما بكرروها
يا فهيم الشغل مش بالعضلات، الشغل بالمنطق بالقانون
مسيكت من جاودت البليت نقول؟
اسمع، هو ما في غيري! روح عالمحجاب، روح عالكراج، روح بستين داهية، المهم ما أشوف وجهك!
لا ترقص و لا تغلي و لا تسقف، ما هو كان مش معقصني إلا ذبل دمك، خليك جاهز إذا قفت الهمب
اصلاً إنت ساعتها كان لازم تتركي و ترمي لها الخاتم
اصلاً أنا كل ما أحكي معك بمواضيع برات الشغل بندا
هق علي جاي ساعدكوا
جاي تسعدنا و لا تسعدنا؟ على فكرة أنا عارف إنك مطلع روح عاصي بالمزرعة
يما أنا ما قصدت هيك، بعدين هي جاي أنا رايح أجيبها آخر النهار
لا يا شاطر، مشكلة أختك إنها ما بتسمع كلامي
و ما نيل المطالبي بالتمني، و إنما
إنت عملتلك كاسة شاي عشان البلبل ببطنك
لأنه سمعت إنه رح يبنوا في المنطقة إسكان
المعلومات اللي عندي يا أستاذ ناجح أكيده
بس أنت ما تضيع هالفرصة من إيدك
كسرت كلام إمك و زكرت حالك قدام اللي بسوا و اللي ما بسوا
ماما كل اللي عملته زيارة مش اكتر و لنهيل مو لحده تاني
بحس إنه الدنيا بلشت تكرمني و تعوذني عن صبري و تعبي
ألو مرحبا اسماء، اطلع بره خلينا اشوفك، آه اشتريت تلفون خليه بعشانك، اطلع بسرعة
أنت عارف يا عاصي إنه أنا من يوم معرفتك و أنا جاهزة
يا سلام شو بتتغزل منيح
انتي يا ناهدة منا و فينا و لازم تكوني موجودة و بعدين مش بس انتي انتي و أمك و أخوكي كمان
بس أنا اللي سمعته من ناهدة إنه خطيبة عاصي يتيمة الأب والأم يعني مقطوعة ما إلها حدا
بعد ساعة لازم سلموا إياها شد حالك ها؟
اه طمنولي كيفها هسا؟
فكرك باك اطرتلي عالفكرة؟
يا أمي الشركات هاي بدها معارف ما تمشي الشغلات هاي إلا بالواصلة
أنا مش فاهمة كيف ناجح هاد ناجح في شغله، سمصاري الأراضي مش هيك مواصفاته أبداً
و مين قلك إنه ناجح في الشغل هو؟
يوه روحوا شباب
شوفي مالك و صوتكو طالب
أنا اللي بوصلهم، أنت ارتاح مع خالتي نهيلة
اسمع اسمع خليني بس احكيلك خليني افهمك الموضوع
أهدي أعصابي ليش شايفيني معصب؟ أنا معصب! أنا معصب!
رح أحكيلك كل إشي بس خليه هلأ يروح
ليش ناكزك إشي؟
في هاذي معك حق، ما حدا فاهم أبوي قدك خلص و لا يهمك و لا يهمك من هون و هيك بشتغل أربع و عشرين ساعة بس آه
حاضرين عيوني بس أخسرلي خيال
بس ماشي يا فوزي رح أرد لك إياه الصعود خمس طعش أنت وين رح تروح من بين ايدي وين؟
الحمدلله إنت اللي بكيفك طمنيني عنه
آه أنا جنب التلفون، مع السلامة
منار لازم تحكي معي قبل ما تشوفهم، أمي رح تقعد و تستنى هنا بعرف
والله بريق لك في هالعمارة كل الي بشغلوا فيها بدعولك
و انت كمان ضميرك حي و حقاني
اسمعي، هلأ بتروح على بيتكم بتضب قواعيكي و بجواهي ببيوخدك و ما رح يكون في بينا اي مشاكل
بس بتوصليني على بيتي أول
الله وعدك يرضيها، مش مشان خاطرك بس
حبكي دخل قلبي كصاروخ سام
بقول إنه كذبتك طلعت مش كذبة و أنا عارف عامل
بغلات يا عندك بتحكي جد، و لا بدك تعاقبيني؟
عيونك ما بتترك لك نجاة و لا ملامحك
بتقدر تقولي شو هاي؟
إنت اللي مش رايح تسكر؟
حاضر حاضر بعدين هلأ روح تغدى يلا
المهم إنه مش مرتاح في حياته و بنفس الوقت بكبر و السبب أخواني هم اللي بشجعوا و خصوصاً جاسر
و من هون لا ييجي وقته! ممنوع تشوفي جاسر إلا في البيت هون قدامي
حابب احكي و اشكي و ابكي لا لأ ابكي لأ
وديك فرش أنا حاسة إنه كفي في عيونك كلام
شو فيها يعني ؟ أنت كنت زعلان و متدايق و أنا من واجبي أتحملك و عذرك
صبرى الله يكتلي، اتركنا عن هالموضوع
غريب كل هالمده ما طمنته عن أخباره؟
هذا اللي بحاول إني أعمله
ساكت و صابر لكن أنا حاسة فيه حاسة فيه و مش قادرة أعمل اشي
و عقلك مش معلق
بتأكد إنك رخيت البرقي؟ طبعاً يا معلم
هاي هم كتابت لحضرة الطامر و الدليل شفته ضعيف هناك
لو سمحت بس احكي تلفون قدامك
ما بستحق اظل بينكوا أبداً
شو في يا نهيل؟ إيدي ما دخلتي على بيتنا عشان تطلع منه بالساهل
طيب اطلعي في عيوني و انت بتعرفي المزبوط اي هو انا بدي حدا يحكيلي و خصوصاً اذا كان الموضوع بتعلق فيكي يا ست الحباية
قل لها ترجعوا أنا ما رح أعملها إشي ما رح أديقها، ولا أقلك؟ أنا رح أروح على رجاح بنفسي
أضرب الحديد و غحامي هيني قايمة ألبس
الولد كل ما كبر بكبر همه معه
بس فرج لازم يفهم أنه ولادهم بطلوا الاصغار
ما بتقدر تسيطر عليهم وتمنعيهم يعملوا اللي بدهم إياه، يشتغل واحد في يوم ما يشتغل يسافر يقعد في البيت هو حر، إنت مسؤولة عن فرج و بس
يابا نهيل قلبها طيبة، نهيل إنسانة رائعة، صدقني يابا هي اللي أقنعت ناهدة ترجع للبيت، هي اللي وقفت مع فوزي و ركزته بشغله مع حرقي
بنخبرك بنخبرك يا أستاذ ناجح
ان شاء الله خير ان شاء الله خير
بس عادلي إياك يابا بعد ذلك
متغلط شعير عليك أخو كلبير هاد
بتعرف لو أنا شريكك كنت سكرت الشركة و فسختها لأنه شغل تكناكتر
أول اشي انت راي قمرلك في الخزان و انتيجي بحضرلك الغدا الك ولا اخذك
لأ يابا على جثتي
احكي معاي يا حنبي مشان الله بحكي معاك لما تألمي لك و رح يلها في كلامك أكل
لما المارك ييجي على سندبلو يقولها
قوم خلصني يا زلمة يلا بس
هذا خم النوم يزن ما واحد صحي غيري، خليه يرد بالصفرة معنا
اللي بيده مرته بيجي بوخدها ما بتركها في بيت أهلها لهسا
خير اللهم و جعله خير أنا حلمت لك حلم شو حلمه جاسر بياخذ العقل
بقول لك فطور فطور مش غدا قول
ناكش فيهم فوز سنان و بارح و بخلي إشي يقوم
يا رف يابا لو معي مصاري بلايك افتحلك احلى مطعم على هالفولات اللي بتعملنا إياهم
روح جيب شاي روح
انسكت عحلامك كلها ما صنع
الله يسلميك يابا
إيدي يا جاسر خلص
ماني قاعد بسمعك احكي!
كل واحد بتترك بيتها بدون سبب بتكون غلطاني
نتفق على إيش ها؟ بدك إياني حط واطي إلك و لأختك و لأمك؟ فشرت أنت و هي أمك، أقول لك قول بخاطرك
لا حول و لا قوة إلا بالله عيلة ضاربة بقلك بدها جوز ابوك تخدمنا
سألته إي وفة؟
و ليش بحكي تولي؟ ليش؟
إي إذا أنا بستغني عن نص أجرة الشقة على شان خاطرة
و ليش مستغني عن نص إجرة الشقة؟! هو جوزها و هو مجبور فيها بدو يجيبلها بيت غصباً عنه!
صباح الخير شو إنت بنت أبو صالح اللي كنت بره؟
و ناوية، ناوية تظل قاعدة على طول ما قلنا إشي أهلا و سهلا على العيني و راسي من فوق
ميت بديق بوس عمي تسمحل بس بصراحة بحمي مطلوبه يا اخي ممكن حبيببك عسل لا تلحزه كله
يا حبيبي أنا قلبي عليك، أنا شايفتك قديش تتعب و تشقى على شان تجيب لنا اللقمة
هذا أبوي رجع شباب أكتر من أول
أكثر من شركة صارت تطلبه، هادا غير الزباين اللي اكتشفوا نظافة ايديه
ناجح أنا عارف، و الكفكة لحام كثير مش عارف أنا، بس مصيره ياقل و يرجع يعني ماتخذ الملخص
عمري عمري ما جليت! أحكيلك أنا بقطع البطاطا بقشر متعود، تعالي إنت كم لي جيني
مار رأزت لك موضوعك بيختلف!
لا يا ماما لا ما بختلف ما بختلف
إنت يا ناهدة ما أخذت جاسر من أمه
مش قادرة اصدق كيف استحلا اللقمة من ثمان بعد ما كان يقول ما في اطيب من طبخ إني
بتطالبة ببيت لحالها مشان إيش؟ مشان تحرمني منه باقي عمري!
ظهر الله أعلم إنه عارف ظروف كويس و مطلع على وضع المادي تماماً
اتفقنا هيك مع شركة على شغل و أنا يعني بدي أسافر يومين على عقبي بس يومين و بجوز أكثر ما بعرف بعدين أنا السمت في هذا السمت
آه أنا الله يبارك فيك و خلقنا فيك بس
أنا من يديك ثند و اشي كباك بدي اي اشي بس هالحطه بلح آه؟ لأنه بلح بالفارغ طويل أنا بساخر
هسا بحكيمه اياه
بقول لك خالتي مرة بوي بتحكي معي و أنت ذهب عك بطنك اسمع بدي اوصل مشوار و برشح اتأخر طيب؟
ما راح تهدى و لا ترتاح إلا لما يصف بكل واحد منا في بلد
مشاكل الكنة و الحماية مشاكل قديمة مو جديدة و ما رح تنتهي أبداً
و إنه في وحدة تانية هي رح تهتن فيه و تخدمه و تشوف طلباته
إنتوا ملحزين إنه من يوم ما تجوزتوا إنه ماما نسيت موضوعي أنا و جاسر
كلامك منطقي انت بتحكي الصحيح
أنت تعبت معهم و شقيت و هم صغار، بدك تضل تعبان و شقيان معهم هم أكبر كمان
لا يابا، ناجح كان معنا و قلبه ما كان معنا و يزن كان معنا و عقله ما كان معنا و إحنا معك و أنت معنا، فهمت إشي من المعناه؟
يما هدي و فهميني شو اللي صار منار وين؟
يا أبا بس هيك الحكي ما بصير يعني إخواني كلهم مش قليلين شد عليهم شوية
إنه الرجال لازم يكون يدير باله على مرته يفتحلها بيت مش هاظ الكلام اللي بتنقي على اختي فيه؟
انتي لازم تفكري بالي عليكي متل ما بتفكري باللي الك
يا ماما سدقيني لو كل واحد فينا بفكر باللي اله واللي عليه ما رح يكون فيه مشكلة
أنا رضيت اجي هون عشان احكي كل اللي في قلبي ما بدي أهلي يعرفوا كل اشي ما بدي يعرفوا عشان خاطرك أنت
و إذا قلتلك اتحملي على شان خاطري
أنت عارف يا نهيل إذا قلت إن شاء الله بالسلامة و إجاني ولد بدي أسميه أمل
بس يجزل أكل نديه
حاضر من عيون الثنتين
طيب بلاش تقول لي قومي أبعد ما أخوتك تفرج على التلفزيون اعمل أي إشي بس تضلش سارة
في الوقت اللي كانت فيه سعادتكو احسن مقابل بستناه
أني أنا بهالموقف اللي مليان أحاسيس حلوة مش عارفة
اسمعي يا حياتي أنت كيف بتحب بجاج أبيض ولا أحمر ولا هندي؟
مش تاقلك ما تقولي جاي مشان عمارة، ترى اللي بحب أقعد معاك لأنه إنت الوحيد اللي بفضله عن المقلب يبرتح لي
الحقيقة أبو جاسر أنا مش راضي عن اللي صار
بالبقلك و نص، اصلاً شوفي؟ شوف البنت اللي بتعرضه قديش بتشبهك؟ إنتوا التنتين زي الأمر و معضمين
مزبوط بس مش لهالدرجة بعدين إنت حامل بدك تخلفي بني آدم ملحم و دم
بتعرفي الموديلات القديمة كلها عمال ترجع
مرت عمي بتعمل القهوة كتير زاكية
يعني مشان ما اكذب عليك بقول إني راضية و بتمنى أنجح في حياتي معكوا
يا رب نجيب الحواكي بسلامة يا الله
ماشي و من مرة بحكي مع صالح و بطمنه
ما بعرف لسه عصي ما حكى معي
أمتو بنبسك لأطول لازي قطع لسانك شو بتحبي تنوء لي أخبار
أوعد أوعد إنت الثاني، صحيح صحيح و حالتها صعبة كتير
بارك لي بارك لي يا فايد
لا مش كلهم زي بعض، أنا بحب أسكن في العلاج
ولا يهمك، إحنا هلأ نقضي شهر العسل سرمح أو سفر؟ و لا أحكيلك نخليهم شهرين عسل؟ و لا يهمك، لأنه العسل معك ما بخلص أبداً
خليني أعملك الأكل إلك و لعمي
بدي أحليكوا بدي رحصنا عنكوا حلويات من أجمل ما يمكن
أنا بدي كمان تجوز بخايف أبور
يو يعني مشان بحاضرك بدك إياني قداموس براسو؟ اللي بدي يطلع يطلع!
و اللي بزعل مصير القرطة، و مهما كان السبب بدي حياتنا طلع مهيكاً نسي الإصارة
لأني حبيتكو بجد، صممت أني ادخل قلوبكو لأني دخلت حياتكو برضاي
معلش يا عاصي بدك تتحمل
شو ماله مش مرسو؟
إنت دايماً تكفف كتير
أنت لأي صفة راسة؟
كيف عملتها و شي تفهمني!
يابا من اين بتفتعرف تمرس؟
لا ولا غريبة و لا اشي بينك إنت حر
بس مالك يعني؟ شو اللي مزعلك ليش زعلانه معصر؟
ما شدي إذا كان طلبك معقول و بقدر عليه ليش لأ؟
يمكن في الأول تشوفه مش معقول بس أنا متأكده بعد ما تشوف النتيجة رايح تقتنع و تغير رأيك
بدي يهم يتطمنولي يعتبروني وحده منهم
المزرعه يلي انتوا عايشين فيها لازم تكون مصيف مصيف مش اكثر
ولادك شباب و محتاجين يحتكوا مع الناس محتاجين يكونوا قراب منهم
الحمدلله سمعتي يعني قرار بتاكل اصابي بس بني قهر
لازم اساعدهم و عشان اساعدهم لازم انت تساعدني
يابا يابا بس انت تركنا عليهم ساعتين خليني اكسر راسهم و اعدلهم
إذا ما بدك إياهم هاطيهم لأمك، حرام، بقعد بتتعب معك
من يوم ما تجوزت أبو جاسر و أنا حابه اتعرف عالجران اللي حوالينا و إنتوا طبعاً أقرب ناس منا
لكن لما عشت بينهم و عرفتهم حسيت إني فعلاً بختلف عنهم لكن مش زي ما أنا كنت مفكرة، بالعكس
فرج ولاده طيبين طيبين كثير و قلوبهم مثل الحليب الصافي
طيب شو حكيته عني؟
أنا رحت اتعرف عليها عشان خطرك أنت يا عصي، لكن لسا ما حكتلها عنك، كل إشي بوقته حلو
أول شي لازم تبطل أسلوب التهديد هالي اللي بتحكي فيه
وصلني عندها بيتها بعيد ما هو بأخر الدنيا وصلني بنروح و بنراجع بدبر حالي
يعني إن شاء الله كل واحد بوخذ مرته و بسكن في الشقة
متعشوا إنتوا الأشي صحة و عافيه
بتركوني عليها يا دو بتتحمل مني مقلب واحد و بس
هي ما عم تحاول تخبي إشي، بعدين ليش أنا بدي أسافر؟ ممكن تقولوا لي ليش أنا بدي أسافر؟، صدقوني وجودها بيننا سبب كافي للهجرة
البوي بعد و ما خلص حكي
فكروا في الحكي اللي حكي يا جوني يعني
عمر ابوي ما تعامل معاه بهالطريقة و لا حكان هالكلام
بس أنا خايف أبوي يزعل
هاي الست لازم تطلع من بيتنا بأي شكل من الأشكال هاي داخل العطماء، و لازم تطلع منه مفهوم؟
يابا أنا بدي أقوم أجهز، السلام عليكم
و اللي قلته قدام فهيمة قلته من غيظي منها، و لو لا العيب كنت رايح أقول لها إنه نهيل بتحمد ربنا ألف مرة اللي خلصت مني
و كل الي بتمناه بهالدنيا إني أشوف نهيل و السلطة
شفتوا كيف طلع أخوك مناجح هو الوحيد اللي فاهمها بينا؟
يعني كلنا طلعنا حكي فاضي! كلنا طلعنا مضاحك للسيد نهيل! الوحيد في هالدار اللي بفهم فينا أخوكم ناجح!
اسمع اسمع انت وياه اي واحد في هالدار من اليوم وطالع بجيب سيرة نهيل في هالدار ما يلومن لحاله
لا بس حابس الك يعني انتي لما اتركت البيت اختي ذهبك معك
إنه صاحب المصاري محتاجهم هلأ اكتر من اي وقت
و أنا معاك يا حربي، لأنه يا جماعة بالنهاية ما بصح إلا الصحية، لازم أبوي يعرف إنه الحق حق
يا اخوان يا اخوان نهيل لازم ترجع
احترام و واجب و بس
خيلش يا بليش؟
ايش يا ناجح شو اللي بتحكي؟ أول مرة بتحكي صح
إذا ما رديت أول مرة آخرتها رح ترضى رح ترضى حتى لو بعد مليون سنة
حتى ولادي هددوا إنهم ما يرجعوا للدار و يتركوها إذا ما رجعتي
مستعد ألبي كل رغباتك و طلباتك
بدي اياك تتأكدي إنه موقفي واحد ما رح يتغيير و أنا ما حكيت لي حكيته هاد لأني
أنا ما إجيت مشان أسمعها الكلمتين و بس... هاذي قلي الكلمتين دايماً كان يتردد و معي و أنا في الغربة
بس ما بعرف شو مش عارف شو صار لي
هيك بتعملي فيي فيلم من بارح؟ أنا موديكي تحضري فيلم بالسينما بتتركيني و بتروحي؟
مش دربته و بعدين تأسفت له؟
بحبوها كتير تقول سحريتهم أي لو إمهم ولا أختهم ما حبوها هالحب
إني عم بحس بنبلة صوتك إنك صايره تحبيها أكثر من أول
فيش الأيام الحلوة على قلتها؟
بعدين ما تخاف علي، أنا ان شاء الله بس أخلي فواتاع و رايحة أشتغل و أعيش
مش ملاحظين إشي أبوي؟
يعني هيك متغير صاير اكثر
كان يوم حلو كثير كثير ما رح أنساه طول حياتي
انا مش سلعة يا فهيمه
اتصل فيه و خبره يابا خبره خليني اخلص اليوم قبل بكرا
بس ما كان لازم تسكت! إنت رح تجننّي! لعيلة كلها رح تجننّي! يا رجل متقدم الها غاني غاني غاني فوق ما تتصور غاني! يعني لو طلبته منه لبن العصفور بشيبه!
و أنا اللي كنت بدي اسكنهم عندي بشقة بالعمارة
أنا مش مستخفي و لا يمكن استخفي مهما كان يضله بوي
من زمان حضرت فطور للولاد غير تمعمل بغل
شو هالنشاطها! ليش صاحي بدري؟
ما بصحى إلا على صوت الطمل و الزمر خفتي صح هو يزعجوكي بس ما لقيت حدا في الدار
يعني مشان ما أكذب عليك بقول إني راضية و بتمنى أنجح في حياتي معكوا
بدك الصايا ناجح، أنا متمني متمني و ياريت ياريت تكون نهيل من نصيبه
أنا أصلاً إصراري هسا زاد بعد ما تجوز أبوي
الله يسامحك يا فرج شو شغالة! هاد البيت بيتي و أنا اللي لازم أخدمه
مش بشد هدول مش بني آمنين كرود هدول مش طبيعي اللي بتصير
اني صار متل ما قلت، اتيتيتي متل ما رفتي متل ما جيتي
انت شايت قتلنا في بيتنا؟
شو بدنا نسوي يا اخوي بجاسر؟ بدنا نتحمل، نقول لآه و نقول للأ بدنا نتحمل
إني أسعدها و هنيها و أعولها من اللي شافتهم
يابا، فرق السن اللي بيني وبينه أقل من فرق السن اللي بيني وبين طليقي
فهيمة ما رح تسكت يابا و أنا ما بدي اخر ببيت اخوي
مزبوط غني يا فهيمة، بس هذا أب لسبع شحوطة
مشوار صغير؟ أنا ما دخلني هاي خوك جوا روحكي معه
طيب هسا أنا لو سألني شو بدي أحكيله؟
سدرينك نافذ، سدر ناعمي و سدر خشني و أقول لك فوق هنسدر هنيسي
اللي من حقه يطلب نهيل و ابوي لازم نفذلها يلي بدها اياه
لا بتقدر، أول اشي بدي عروس لعاصي و العروس جاهزة
الطلب الثاني بدي إياه منك أنت يا جاسر
اسمع اسمع يا هادي تدوشتي ترى، إذا بتفشل جوي لك مني
معلمين ما شاء الله حولهم سنين معلمين!
بتتهمنا إحنا بالغش والخداع
يا ستي أنا وعدتك أنفذ طلباتك انتي بس مش طلباتهم اللي ما الها طعم يقعد و يحكوا معك مشان تقنعيني بطلبات ما الها طعم أنا عارف يعني أنا عارف نيتك طيبة و قصدك طيب
يلا العارة، بدك ينعب تراجعة في تواصلت لعند أبوي؟ يا بني آدم هذا أبوي أبوي فاهم شو يعني؟
هاد رأي أبوك مش رأيي أنا
كويس هيك متذكرة؟
طيب فهمني ليش؟
بيت مليان ملل، مليان زهق، الوقت فيه بين عدم بدم بارد
عشان لما ترجع وتشوف اخوتك تحس بنفس الإحساس اللي أنا حسيته لما شفت اخوي، حسيته غريب عني غريب ما بعرفوش
صباح الخير مرت أبوي
قلت لأبوي 2113 برا، يابا بدي كراج لحالي بدي كراج لحالي
أنت ديري بالك على صحتك و خليك صاحي و انتبه و بس
معقول اترك كل هالجماهير هاي؟ معقول اترك كل هالزباين هاي عليك لحالك؟
أنت شو حكايتك بالزبط؟ احكيلي يا فوزي في شي متعبك أنا بساعدك
خير الحمدلله على السلامة
ولك بكرة بتتنغنغ بالمصاري نغنغة بدل ما تعتمد على مصاري أبوك
شو الي غيرلي براسك؟
شو ما جرت السيارة لسا؟
يابا أنا مش مصدقه أنا مش مصدقه حالي يا رب يا رب ما اكون ما احلم
يابا فكرك لما يعرف بفتح
هسا بتدلل حالها و يا وين اللي بزعلها! يا أمي شاطرة و عارفة شو اللي بدها إياه!
ليش تسمعني و لا تسمعني و روح! و مين أنت حتى تسمعني و روح و أنا موجود؟ مين أنت؟!
أهو قلي ساعة و برجع ما بتأخر
ويل أخوكم فوزي
محكي جد، بس بالأول خليني أحاول أقنع أبوك
يعني حبيت أحكيلك، أنا اليوم عرفت إني حامل ايش؟
و بعدهم معك يعني ما سمعت بكلك أنا حامل
شي ممكن تجيب بنات؟
يمكن فكرة الزواج نفسها هي اللي مخوفيتني
اسألوني أنا عن المرأه، أنا بعرفها منيح
بدك تخترع الوقت المناسب باختراعه، بكرا روح زورها و قلها عن موضوعك
أكيد مش جاع بالك إنه في إشي، لا تعشيت معنا و لا شربت شاي شو فيه؟
الواحد بعرف شو قد لحاله في هالبيت، بعدين إنت مش راقي لك شغلة جاه تشتغل فيي؟!
بس طبعاً المليون ميل ببلشوا بخطوة مش بضحكة
شي بتسوي يا حبيبي يا أخوي؟
غرولي بكرا تحكي معاه لإنه أنا بدي إياه بدي إياه
و أخوي الصغير برا و عم يشتغل و رح يرجع هاليومين
مش كلهم بس وين بدهم يروحوا مني؟ رايحين يحبوني غصباً عنهم
بتنخر مثل السوسة وهاي نهيل سوسة بدها تضل بتنخر في شجرة العيلة لما تقضي عليها تماماً وتحقق إلي بدها إياه
قبل هيك حاول يتقرب منك و انتي صدتي ممكن اعرف ليش؟
أحطيلك أكل يا عمو ولا تستنى الأولاد قربوا يرجعوا من المدرسة
بس يا عمو زي ما قلت لك الزمن غدار يعني إذا جوزها مات لصمح الله يعني ولاده بيرموها و نهيل مش رح يطلعلها من الجملدينه إذا ترملت
عندي مكة مشوار ضروري جداً جداً جداً
و الحالة هاي بتبلش مع الإنسان منه الطفولة، ما في طفل بالدنيا بحب المدرسة لكن بعد هيك بصير يحبها لأنه بيعرف قيمتها، و ظروف الحياة هي اللي بتجبره يروحلها
بس خايف بكرا نخلي، ما حبيت هاي الكرافة
لكن استقبالكوا الي رح يخليني اعتذر عن هالجاي و استأذن
لا لا ما قصديش، المهم إني تعرفت على بنتك عن قرب
مين فيكوا بدو يوصلني و يرجع بالسيارة؟
أنا تعبانة شوي، وصلني بطريقك للدكتور و روح لشغلك
خمس طعشر سنة و أنا عايشة في بيت كبير لحالي
إزا كان العهد الأقديم لساته بقلبك ليش بتعاملني هيك؟ ياريت تحكيلي إزا كان في سبب تاني حتى ما أصرح بتفكيري لبعيد
أنت إنسان غريب، غامض، متهد
احنا ما لازم نكون عاطفيين لازم نكون حذرين لأن نوافق رح تستعمل أدواتها
و أنا ما بدي إياه، و هاي استقالتي قدامك تقبلها ترفضها أنت حر
و صاري شبابي نازلك كلمة للأرض! يعني إخت بكلمتين حيوات بتجيبي لك سيارة و بكلمتين أحلا إطع تقاط
و المثل اللي بقول وراعى كل رجل عظيم امرأة شو بتقول فيه؟
شوف مين بحكي! أنا ما اتأكدر واحد كنصول فينا!
شو جعتنا على شو! و أنا شو عملت! هاي ناجح بعمل مثلي!
لو يعرف ما بخليه من الثايق أبداً أبداً
بس أمك ما قصلت معهم، أعطيتهم من الجمل دانوا
و بعدين معك مت مره قلتلك لك مديني مرت ابوي
مشتاق لك يا حبيبي؟ المهم إنت كيف حالك؟ طمني كيف هالشغل ماشي معك؟
يابا أنا عندي مش لازمني شغله عندك أحسن
و أنا برضو قلت هذا الحكي، أكيد اللي اتصر فيي قصده يسألني منك
يا ناجح، مشاكلك ما بتنحل غير بيناتها
بتعرفي أنا نسي تحكيلك، بتعرفي أنا ليش أمني نقتك إلي؟
عشان طوشة، عشان إشي يعني
هيك قلتيها بلسانك، عزلنا البيت أنا و إنت
يما حرام عليك، إي إذا أنا بعيني شايفة غطسة في المطبخ و قال بيته فوقاني تحتاني
ولك أنا عمري عمري بحياتي ما شفت بنت بتوقف ضد إمها متلك
ولك لو الحظ بينشره لأبي أنص أمري و أشتريه
مشاء الله عليك، اللي بشوفك ما بقول إنك بالسادس، مش بعيد تخلف إسباعي
الوقت قاعد بيمرك على أقل من مهن
بعد الشر عن قلبك انت بس ديري بالك على صحتك و لما تولدي ما رايحين يقدر يعتبروك غريبه عنه
لش بكسات مبقية و زرخين من برع انت لكش بديدت على الأجانب؟
الي بتترك البيت لحالها لازم ترجعله لحالها
أخوي شريكك بالأرض و أنا مش ممكن أضر أخوي
هادي مولع معك إذا مزبوط الموضوع ما لو علاقة بالشؤون
و يا ويلك يا ويلك مني إذا الليلة رجعت أنا على البيت و ما لقيتك قدامي سامع؟
هسا خلينا في موضوعنا خلينا في موضوعنا الجماعة قربوا يوصلوا
فايق الحق الحق يا فايق، أخوك كهرب
غس بتعرف إي؟ أنا بهنيك على هالخطيب، ما شاء الله ممسك فزيع
هذا يا ستي ناجح مشناه و يرجع عالبيت بتعرفه أبوي بحبه كثير و بتعلق فيه
كل يوم بمر بحبك و بتعلق فيك اكتر
ما أنا هاد اللي قلت له إياه؟
و شو مالك بتصيح مثل النسوات؟ خير إن شاء الله
كان خربت البلاد و الناس ماتت من الجوع
قوم شوف الراعي جويض لويش راجع بدري؟
هاظ انا قلتلكوا و علمتكوا انا نازل على المدينه و هناك الاقي ميت شغله مريحه و مربحه
آتل نطلع منص ليره ستين قرش سبعين قرش
يا خوفي لا تكون بتحب وحدة ثانية و ناوي تتركني
يا أخوي يا حبيبي يا سمعة، أنا تعبان تعبان قد ما مشيت، هو شوف لك ما حضر لي خلني ارتاح بيه يا سمعة
و الدفع عدن و لا قدن غير قابل التفاوض
سع ببل قيمتك من جد اقعد اقعد
اي حاقن يحكي و مجنون يسمع شو انا علي تجيري ما معاي خمس طعشر قرش من هالضول خمس طعشر الف
هو روح عدلي هالنعاج هذول شوفلي كمين عديه بطلعهم
اما شغلة صحيح اضلي عم النعاج لجدتي و بعدين بقدرش اساو فينا شي بقدرش اه طب لعادي
النعاج هظول اللي ريحته نماهن مع جبيتك لانت و لا صاحبك مرزوق
هن اللي ساتراتنا وساتراتك
متراني قاعد رسرح بقد هن على مرتين
اسمع انت و اياه انا قلت ما في بيع يعني ما في بيع
اهلا وسهلا استاذ مرزوق
مهو اللي كان يخلي الغرض غرضين و القرش قرشين
شو هالم صيبي هاي آخر زماني أنبلب مرات و نهارد شخور
يعني بدك كاسة شي ثانية
رجلي على رجلك لعاد
بدي اغيب اليومين زمان بدي اروح اشوف سمعة
صديق العمر يا سمعة يا غالي
حول علي، حول عليك اسمع راح شبابك، انطفى شبابك راح
شو فيا بنت الناس شيلي من مخك إنه ارجع و اصحر عندكم في بيتكم
أنا بقول ما تروح، يمكن تلاقي الشرطة بتستنى علىك
و هذا قول مشهور و رائع جداً، درسنا إذاً عن المفرد و المثنى و الجمعة، المفرد و المثنى و الجمعة، المفرد هو ما يدل على واحد
المثنى ما يدل على
أما الجمع فهو ما يدل على أكثر من اثنين، جاي
بدي اعرف ليش الك اكمن يوم بتنام في الحصص
مانك؟ احكي أنا بسمع
بإمكانك تحكي لكل المدرسين و تطلق منهم إنهم هم كمان يساهموا
هلأ بدي أشوف المدرسين أشوف اشو غير اساوي استناني قليلا
بحير يابا وين رايحه
بدي رح اجيب شوية غراض للدار
يا عاجبني يالله الله يسهل عنك بس لا تطولي يابا
مش مشكلة ما رح اتأخر
على حطة ايدك و لا زبون
و ما حكيتيل و استناني لما أصحب؟
شو الي بدي احكي عن هالولد اتركه بحاله اتركه بحاله الله يخليك اتركه بحاله
و المسكينة هاي فاطمة شو عامل معاها؟
و هاد إشي جديد، كل يوم كل يوم يجيني عريس عريس عريس، بس أنا هبلة و مدهولة على عيني
أيوة، أنا بدي إياك مداهول على طول
بس يجيت أتطمن على فاطمة
أيوة، شافولي لما دخلت الشارع؟
ما أنا قلت أروح أشتغلي شوي قبل ما تصحى
ليش اللي جايبه معك؟
ليش تحكيله عن قصة الدور؟
الدواء بخفف عنك شوي
يا سم ليش كن شو بدقر عليك كن شو بدقر عليه، اه، يا سم ما احدحش هدعش يعني وحده بدها تفرق؟
يظهر إنه حضراتكو ما انتبهتوا الها من أول يا بكوات
آنسة سميرة خلي الآنسة ناديا سكرتيرة مرزوق بيك
بس بتعرفوا يا بكوات الآنسة ناديا من مبارح ما نامت
لا أبداً ما فيش إشي، بس أنا سلمتها من مبارح بالليل كل الأوراق و المعاملات اللي بتعلق بالإستراحة عشان تمظم شغلها و شغلكوا على الأصول
والتسهيلات و الوساطات الاستثمارية مبلغ 2% من قيمة المبلغ الإجمالي
اهلا وسهلا يامرحبا بسكرتيرتنا
الشراشف الجداد اللي على الطاولة هذول بتضبوهم في المخزن تحت الكرتونة و بتطلعوا الشراشف لقدام
ما يطلعوا من الكراتيل بضلوا بعلبهم، فاهم انتوا إياه؟
رح اغيب عنكوا عشر دقايق زمان، اعتبروا المكتب مكتبكو
المتر يا استاذ مرزوق مش متر اياس المتر بلغت الفندقه و المطاعم معناها كبير القرصونات
هدول راتب كل واحد منهم ميت دينار بالشهر
الشيف يا استاذ مرزوق يعني الطباخ الرئيسي بالمطبخ
بني ادم مثلنا وله فمه و براطه مخشوه مثلنا
و كانتي كاشيرة لكن استقالة
الكاشيرة يا استاذ مرزوق يعني البنت الي بتشتغل عالصندوق يعني المحاسبة الي بتقبض الفلوس من الزباين
عفواً سيد مرزوق، تسمحلي أستقيل قبل ما ترفع صوتك علي
السيد مرزوق مش عاج بالشغل مش بس هيك صار يرفع صوته علي من أولها
أنا عارفة شو بدي أعمل؟ يا ريت إني عاجبتك يا مرزوق
تفضلوا حضراتكو على مكتب الاداره وان شاء الله كل شي رح يمشي على كيف
أنا معك على طول يا سيد عباس، إنت بس أؤمر و أنا بالخدمة
اي هو هاظ المزعلك، هقعد هقعد ارتاح
شلون ما يزعلني! جاوبيني صحيح هالحكي؟
رزقته و حلاله و هو حر بيها، و أنت شاد على حالك لويش؟
رزقته حربيها بس ما يصير يبيعها، هاظ اليوم بعنعاج بكرا يبيع الأرض
ما ظل بيها مين إرعى راسين الحلال
ما قدرت ياخوي يابو موس امنع و ما قدر
أي هي العيشة هناك أحسن يعني
ينعم عليكي، و طلعت الاستراحة مش استراحة
حكاية النص بالنص هاي إنه البكوات شركة؟
انت قليل ادب لازم واحد غيرك يكون هان يعرف يتعامل مع الزباين المحترمين مثلي
شروة محترمة زي هاي لناس محترمين شرواكو
بتعرف انك جبتها يا مقصوف الرقباء هكيف لعاد هكيف لعاد بلزمنا سكرتيره
يا ابن الوادم شو مالك انت؟ سكرتيره انا مشان تدير اشغالنا واعمالنا
اتصليلي بالآنسة ناديا اللي تركت عنوانها عنا
برزو بارك الله فيك هاذا هو المطلوب
طيب الي كان ناقص و مثل ما بقول المثل صار لبستيت بيت و صار لمرزوق سكرتيرة
اصلاً اصلاً سمعة قلة الحكي معاك احسن من كل هالحكي
بدي اروح اجيبلك بطانية تتغطبيها
هاك جاي بوقعلك وبوقع لعشرة مثلك كمان شو يعني بفكرك إني خويف يعني؟
ليش ما حكيتلي إنك بتشتغل بوياجي؟ استحيت من شغلك؟
الشغل مش عيب، أنا اشتغلت بواجي بس مبارح
انا ممكن اشوفلك شغلة كويسة و محترمة تشتغل فيها منك بتستفيد و منها بتساعدك
بصراحة يا كمال أنا مرات ما بفهمها هاي التصرفات بتسرفها
بشو بأخذ منك مصاري بحجة إنه بحميك؟
انا صارلي كم يوم هيك مش عم بعطيه مصاري و من هون و طالع مش رح اعطيه و يا انا اللي بده يعمله اصلا الكل لازم يعمل زيي لانه ازا ما لقى حد يعطيه بزهق و بطل عادته فشو قلت؟
و أنا كمان بس فيش دامي غلا الحل
بتشتري عشا بتودي لإمي و أختي و الباقي بتعطيهم إياه
أبوي بنام بهالوقت شو قلت؟
كل هادا يصير و ما تصحوني
معاك حدا كبير؟ أبوك أو أخوك؟
لا دكتور أنا و إمي عايشين لحالنا
ما بعرف أمجد أعطيني شنتة و أين اللي أخبيها و ما قال لي إشي فيها
حسابك عندي لما ترجع
صحيح انا بغيب عن مدرسه بس بحياتي ما فكرت اني اتركها
أهلاً ماجد شفت أمجد؟
ايوا و بعثني اخذ صندوق البويا
احكيله إنه أبوي ما رح يرجع لي، خليه يجي نابل الدار
أكتر من هيك ما بتتلمع، هات المصاري
عطيه مصاري و بدون مشاكل و تسهل
تعال معي بس يلا تعال
تفضل تفضل، تفضل فوط فوط خليي اسنده اكو
بس ليس جايبه على البيت و بوقت زي هاذ؟
اه يا امشى بتحب نحكي هلأ ولا بعد ما نوكل احسنه
ناقص؟ يابي وش نقص يا عمي احنا بده الحساب ازيد مش نقص
الحساب يا سيد مرزوق ميه و اربعه و سبعين دينار و سته و عشرين قرش
جري بالك ها هاي مسؤولية ما بتتحمل اي خطر
لكل حال أنت بتمون يا مرزوق بيك
أحسن إشي أروح أتفاهم معهم شخصياً
شايفين حضراتكم كل شغلكم راح على الفاضي
بعد ما اطلعت بدقة على سجلات حسابات الاستراحة شفت انو من واجبي اناقش مع حضراتكم السياسة المالية للإستراحة
ارجعي واعيدي وقولي كل الي قلتيلي يا بصوت واطي واشواشا
مفهوم جداً يا سيد مرزوق
بس أنا جاي أعرض على حضراتكم الوضع المالي للإستراحة قبل ما توقعوا مشاكل و تخرب بيوتكم
و مبين المدام رحها مرحها أهلاً و سهلاً، أنا مستعد أخدمكوا بعيوني و على راسي من فوق
غريبة لا السيد عباس بجاوب ولا السكرترته سميرة
يا بيك انت بس روح شوفهم هيهم بستنوك بره
دفعوا الف و ميتين دينار
غالي؟ اللي بده الغالي يا عادل بده يدفع
و بعدين بنتي زوسن مش أي بنت
يا اخي احكي زي العائلات المحترمة
بنعمل بارتي عنا في بيت و بعزم عليه كل قريبنا و اصدقاءنا
و حضرته الاستاذ عادل
بمشي بمشي شو يعني تفكرني خويفة ولا هبيلة يعني؟ شو يعني؟ بمشي
صدقني ما بقدر، الاستراحة مليانة ما بقدر، مليان زباين ما بقدر
و هاظ المره الضيقة بيعرفون الدكاتري؟
بقلك انا موقوف بالشرطة رخصتي ورخصة السيارة محجوزات
عشان نعطي الحفلة طابع أوريانتال
و لازم نجيب مطرب معروف يغني يغني لايف
في اربع غرف نوم فوق فاضيات
كله منك، أنت السبب ليش ما خليتني ماسك في خلناقه؟
لو سمحتي تطلعي تستلمي الصندوق لغاية ما نتصرف و ندبر كاشير
ما في معنع بس على شرط
سحب حاله و مشي
بعد ما بهدلنا من ورسه مع بيك
كان لازم تحتفظ فيها عشان ناخد توقيع الإدارة عليها
حضرتك قريبة المدرشي شركتهم
و لو سمحت سيد يوسف تفضل روح اشرف على شغلك
من يوم أسست شركتي لاليوم
انو نجهز الغرف الي فوق
عشان تصيروا تأجروهم و تستفيدوا منهم
رح افرشلكوا الغرف على احدث طراز
و من غير دفعةقولة
يا عمي خلص مثل ما قال أخوي مرزوق
ما هي داخله بعقلي سلافة انك تترك اسماعيلي عاود للمدينه و فوق كل هاظ يبيع النعاج
ما انا معطيك اكثر من اربع دينير
هذا واجب علي يا مرزوق بيك أنا وشركتي في خدمتكوا
على كل حال هذا لسا أول يوم، و أنا بكرة إن شاء الله بتصل فيكوا تلفون بتطمن عليكوا، و إذا لزمكوا أي شي هاي رقم تلفوني عندكوا
أنا بحكي جد و مستعد اكتب كتاب عليك من بكرة
و تركيني من هالكلام الفاضي، أنا في شغلة بمخي و بدي أعملها
لا شو أنسى الموضوع؟
طيب مدام هيك اليوم بتحكي لأبوكي و أنا بالليل بفوت عليه و بدفق معاه
إزا تأخرت ماتي إلي يمكن انام بره
بدو يشترك معاي بدو يسمع كلامك
خدوا مع بقية الولاد وجربوا في الشغل اكمن يوم
حضرتك تشتغل بياظ المكتب؟
آه بشتغل بهاظ المكتب، في إشي؟
آه من شغل ولاد صغر، في عندك مشكلة؟
تفضل عالمك لبس تفضل وصليني على اتنين شاي تفضل
انا بحب التفاهم
أنا شطارتي طلعت بشي خمس طعشر ليره لكن انت شطارتك بشي الفين و زياده
أنا ما ببالغ يا سيد عباس، بس أنا بقول يعني قرشين نظاف من ايديك الكريمة عشان يصيروا سطارتي و شطارتي
صحيح يا سمعة بيك، أنا أعطيت يوسف مكافأة من جيب الخاص لأني عرفت إنه دبر لكوا شغلة محرزة
يابي شو صار فينا يا اخوي، اهلكنا و احنا بنقلك في هالقارمة
بس بتعرف إنها فكرة رائعة إنكوا تعلقوا القارمة مقلوبة فوقاني تحتاني
عارف معروف شو بعد كوكفين هون يلا على شغلكوا يلا
اه صحيح زكرتيني، بتعرفي ما ضلش معنا وقت كتير لازم نحضر حالنا ها؟
أنا فكرت إنكوا متعمدين اتعلقوها مقلوبة هيك
و ضلك قل لي تفضل و دخل
بسيطة يا اساتزه، انا مستعده اصير اعمل كل طلبيه على النسختين
إذا الشغلة صار فيها لوازم ما لوازم ما بدي هالشغلة، خلص بكفي نسخة وحدة لأخوي مرزوق
سكرتيرتنا لو سمحتي هاي الطلبية هاي غلطة
انت حاطه هون صفر زياده
الطلبية هاي قدملي إياها السيد يوسف بعد ما اتفق مع الزباين و طلع مجموحة من مية و عشرين دينار يا أستاذ
صراحة مرزوق بيك المدام اصرت على كل التفاصيل
يوسف المتر اقلط اقلط جاي
السيد يوسف دخل عالاداره
و في طلبية تانية يا سيد مرزوق قدملي إياها المتر يوسف
شراش في طاولات و تقوم تكاسات كريستال
ليلى ارجوك تديري بالك مليح عالفواتير
أهلاً مدام أهلاً و سهلاً
أهلاً فيك بقدر أشوف المدير؟
المدرية اتنين جوا بالمكتب، تفضل يا مدام
اه و ليلي ان شاء الله كل شي جاهز
اطمئني يا مدام كل اشي عم بتجهز هاي هم عم بعلقوا الزينة
آه شفتها الحي أحلوة كتير يسلموا إيديكم
شكراً، على كل حال أنا اليوم رجعت له فاتورة عشان شكيت فيها
أهلاً و سهلاً
مهاي غلطته بدال ما يطلع هيك و هيك مليح كان يطلع لفوق
بدك الصحيحي مرزوق ولا بالعمو؟
ماشاءالله عنك، اذا بتعرف الصحيح قوله و شو بدرب ابن عمه و ابن خاره
تفضل، هاي الشيك بالمبلغ الإضافي اللي اتفقنا عليه من شان المطرب الهندي
غريبة عاد في بعض زباين بيشتكوا مني
هادا يمكن بقدملك عالصندوق نسقة الفاتورة لمجموحة اقل عشان يدفعلك حسب هاد المجموع و بروح بقدم للزبون نسقة الفاتورة لمجموحة كامل عشان يقوض منه اكتر من يلي بدفعلك اياه
مش سامع، إبطلت اسمع، اه اه
الشك باسم حضراتكم التينين
ايه بس سكرتيرتنا هاظا تشيك هاظا تشيك موقع باسم يوسف الحرامي
لا، هدول أجرة المطرب الهندي
السكرتيرة أخدت الشك مني بعد ما خلتني أجيره باسم هم
أنا عامله كل جهدي
خير خير بس تفطر تفطر
المثل بقول قطع الأعناق و لا قطع الأرزاق
مش صعب انه يصحب ورقة الكربون؟
تأكد يا سيد يوسف إني بعرف الحكي هاد مليح و بعرف الفرق بين الحلال و الحرام
هاي سهلة و بتصير بكل بساطة تقوموا بليه يا مدام
هذا من لطفك يا سيد يوسف شكرا شكرا
شوف يا مدان المحبة من الله و أنا حبيتكو و حابه بخدمكو
ترا جاي مطرب عالبلد هون سياحه مطرب هندي شو رأيكو اخليه غني بحفلة العرس تبعتكو
يا سلام! أنا كمان بحب الميوزيك و الأغاني من الفار إيست
فهموله ولا يجعلهم لفهموله
دخلك المطرب الهندي و جرته من ضمن الاتفاق؟
إنه هاد المطرب الهندي إنترناشونال يعني بروفيشونال
لا، غرف نوم
كمان لأ بدهم يفرشوهم للأجار يعني بدهم يحاولوا الاستراحة لفندق
ازا تقدموا الطلب رسمي لوزارة السياحة
واخدوا موافقه رسميه و بعدين بدهم رخصه من الجهات المختصه و غير هيك بتكون مخرفه قانونيه و بتخرب ببيوتهم
بشوف الموضوع قصة الستات و كلام ما إله دعوة، وين الشغل؟
إنت غلطانة، أنا المسؤول هون
انت رئيس القرصونات و بس ارجوك تلزم حدود عملك
بسيطة بيرجع عالمدلية و بنشوف
ممكن اشوف حضراتكم شوي؟
لو سمحتوا بدي احكي مع حضراتكم بموضوع مهم
هاب السيد يوسف مبين عليه مش قليل
بس آخرتها على راسه
يعني هاظا بعد بكرا و كل طلباتهم بتكون جاهزة و الحاضرة
هاي المصاري يا بيك بس هذول مش ألف و ميتين ألف و مية بس
لويش خيو؟ لويش ألف و مية؟ الانتفاق صار على ألف و ميتين نيرة، إيه
مزبوط مزبوط يا مرزوق بيك ألف و ميتين ليرة بس احنا في دفعنا مية دينار لسه مسارد دبرلنا الشغلة
انا ما رقبل غير الف و ميتين نيره لانه الالف و ميه ما بعرف اقسمه مؤثير
اه صيح وين مصاري هات اشوف هات
هذول سموعتي هيك بين قسمين
هي اني انا كمان مش مرتاحيت له
يا مرحب يا مرحب يا هلا يا هلا بسيد عباس نورت الاستراحة
عقدين اجتماع اللجنة المالية
ما قلتلي ايش اخبارك مع فاتن ؟
من ناحيتي أنا بحبها لفاتن، و أنت بتعرف هذا الكلام
شو السبب أنت واللهي
مش عارف و كل ما باجي بدي افاتحه في هاد الموضوع في اشي من جوبه من نعني
أنا من أول كنت حاس إنه المشكلة عندك إنت مش عندها، يا ابني يا حبيبي بنات هالأيام بحبوا الشب بكون جريب خاصةً في موضوع الحب و العواطف بس الظاهر إنه إنت بتقعد معاها بتحكوا في مواضيع ما إلها طعمة، يا ابني خش في صلب الموضوع
و بعدين بنت اقلك انت دايماً مغلف حالك يعني كل ما تيجي عنا لازم تجيب معك اشي
يعني شكل الأمور واضحة، عاوني بيك بدي إياكي
لا طبعاً، صحيح أنا وين رايحين؟
هاي يا سيدي خالتك أم هان
يا مية أهلا و سهلا، الحمدلله على السلامة يا بني
الله يسلمك كيف حالك؟
تغييرت كتير يا بني
أنت بستقلة من فترة القضاعة بستجب
الله لا يعيدها من أي يوم إن شاء الله
الله يسمع منك آمين آه شو عاملتلنا غدا اليوم يا أم هاني؟ بصراحة ميتين من جبت
ربع ساعة و بكل الأكل جاهز، بس إنت ارتاحوا شوي و أنا بحضر الأكل
شو اللي بتحكيه يا رجل؟
عارف عارف و متأكد كمان
أنا عمري ما رح أنسى وقفتك معاي و أنا في السجن
مش ممكن تكون ليلى عايشة حياة طبيعية و ما تيجي تزورني؟!
يا رجل تنزكر ما تنعاد طيب مني كيف أخبارك؟
بزا طارح من السجن طازق
سنة كاملة و أنت واقف معي و جنبي ضد هدول الكلاب اللي حاولوا يضيعوني بشربة مي
بصراحة بعد آخر مرة صرت أخاف على حياتي
طب حكيني صحيح انت كيف دبرت أمورك بعد ما طلعت من السجن؟
انا مش عارف كيف رح مشي أموري
دخيلك أنا دواوينك ما بقدر عليها أنا ما صدقت و انك أخلص من الاستجابة
أنا بحكي جد يا رجل، هالأيام أنا قاعد بفكر بمشروع هيك يعني و محتاج لواحد يكون معي شريكي نص بالنص و أي مخاطر بتصير علي
سيداتي آنساتي سادتي مساء الخير و أهلا و سهلا فيكوا في استراحة النص بالنص
مفاجأتنا الليلة المطرب الصداح مطرب الليالي و الأفراح
مطرب القصائد و الموشحات مطرب النوادي و الاستراحات مطرب استراحة النص بالنص البلبل الشحرور و شحرور البلابل المطرب العاطفي الكبير يوسف
و عيون حمات العريس و حبايبنا المعازيم بنقدملكوا مفاجأة
ايش المدرا وصلوا؟
وصلوا من ربع ساعه تقريبا
طب اعطيني كشف الحساب و الفواتير اخذهم اله
أربع بيضات مقليات، و جبن بيضة، و جبن صفرة، و جبن خضرة، و زتون أخضر، و زتون أسود
صباح الخير و الورد و الفل و الياسمين و الرايحين
و الي بشوف هالصباح لازم يصبح لو كانت الدنيا نص الليل
فهمت عليكي شو السيرة أنا فاهم، طيب قوليلي شو كنتي بدك تقولي أول ما دخلتي؟
لأ مش حر، مش حر إنه يخالف القانون و مش حر إنه يمنعني أمارس عملي
صحيح يا سيد عباس إنه في مخالفات كثيرة عم بتصير هون
أيوة أنا، و ليش ما أستقيل؟
لا، إنت ماخد الحكاية جد أكتر من اللازم
البسكت على الغش بكون غشاش و أنا مش رح اضل ساهكتة اكتر من هيك
يعني قصدك السيد سمعة و السيد مرزوق غشاشين؟
مش معطيني فرصة
أول شي حطيته على الصيني كان الرجيم
تعطي الجوز للي مالوش سنة
أنا ما سرقت يا مرزوق بيك
هذول ست الاف دينار مربح
عارف خيو مربح مربح لجيبتك الجربع
الغرفة فيها سريرين، لو أجرنا السرير بعشر دنانير في الليلة يعني الغرفة بعشرين دينار
في عنا اربع غرف يعني بثمانين دينار زائد عشرة في المية خدمة يعني ثمانية و ثمانين دينار بالليل
يعني بطلع لكل واحد فيكوا اربعه و اربعين دينار بالليلة
هاذي الآنسة ناديا عديمة الخبره بالامور العملية يا بيك
ياريت ناذكرنا مليون ليرة، يا مرحب يا مرحب يا مرحب يا هلا نورت الاستراحة يا بيك، تفضل تفضل تفضل، هاي الطاولة جاهزة يا بيك تفضل تفضل
كل الزوايع على حسابك يا بيك تفضل تفضل
لا تآخذني يا بيك يعني، حضرتك مش برضو الأستاذ صلاح كريم المؤلف؟
حد هسا مشغل طال
بياسلام بياسلام بياسلام عليك يا يوسف
أنا الوشي اللي بشوفه ما بنسى من هون أبداً
فعلاً كانت ندوة عن الأدب الوجودي
هير حموالديك الوجود الحضور المهم اما شو تفرجت عليها كلها يا بيك شو كانت حلقه فضيعه
عليها كلها يا بيك و بقول لك كانت حلقة فضيعة
بفهمك شو يعني الأدب الوجودي على رأيك الأدب الحضوري
يعني ابو العبابيس هساع انت ضامن هاي الشغلة ها؟
ضمن لي إياها و كافرها إنو ما بيها مخارفة
أنا رح اتصيدلك زباين صيد
الدعاية للإستراحة، خلينا نطلع نسلم عليه و نرحب فيه
سيد عباس، السكرتيرة قبل شوي خشت على مكتب الإدارة
اي شو ولادلتوا إياه؟ تلعبوا؟ يلا بعد شوية بتيجي العرقوس يلا
ايوا ايوا سيد عباس انا وقعناهم نعم نحن وقعناهم كل يالتهم
حفي عليك حفي عليك و انت يا يوسف المتر منزقلي هاي على راسك يا ابن الاواد مفكها تقول انك مضروب مدفع اسمع
لأصحابها مرزوق و سمعة بنقول للعرسين ألف مبروك
لا يسعنا إلا أن نقدم ليكم مفاجآت و مفاجآت و مفاجآت
مطرب عموم الهند وضواحيها
ما شفت يا خالتي ما بعرف ربطوني و حبسوني بالغرفة ما بعرف شو سووا
لا لا لا، الموضوع هيك كثير صار مقلق، أنا فعلاً قلقن على هيك
أنا مش خايفة على ابني هاني، هاني ابني قد حاله و بركن عليه
هاي الوراق بتخص شركة النهضة و بتثبت إنه هاي الشركة هي اللي استوردت حليب الاطفال اللي اكتشف إنه متأثر بإشعاعات ذري
واضح انو كان هادا ملعوب منهم حتى ما يكونوا مسؤولين قدام القانون بس هاي الوراء بالدينهم
لأنها عبارة عن نسخ العقد مع الشركة اللي استوردوا منها الحليب
بس ما انت عارفه هان كويس، اذا حط راسه في اشي لازم يعمله
آه طبعاً، حياة هاني أهم من أي شي ثاني و لا براق و لا إشي
مش معقول يعني اشوفه في ما عنده وما اعمل اشي
طيب يا خالتي، دير بالك على حالك، الله أعلم إنك بمعزة هاني ابني
أنا عملوا منك كتير يا هني، أنا لو لاك كاي ما لقيتها بالصبح
أنا آسف إذا سببت لك أي زعاج بس أنا حسيت إنه لازم أحكي
خليهم يتعاملوا معه لحد بيسلم الملف و بسرعة
أكيد أنت صاحبة لها لمشيك؟
لأ بس أنا جاي لهون حتى أعرف إذا في حدا يعرف إشي عن الجماعة اللي خطفوها
حسب معلوماتي الشرطة نفسها ما بتعرف اشي
و على ما بظن إنه هاي الأوراق بتكشف الناس اللي حكى عنهم
حتى لو كانوا في رن مش لازم نهملهم
إهدي قادر إهدي إهدي
اتفضلي خاطر يشغل معي
بالصراحة يا أختي يا نادية
مهو عشان هيك يا ليلى بقول لك لازم كلنا ندخل عالاداره لما نكون كتار ما رح يقدروا يفصلونا من الشغل
يا بيك باختصار يعني بدون لف و دوران أنا بطلع لي أوبرتاين
و من وين بطلعلك هذول المصاري مصاري من وين بطلعلك قول لا تخاف خيو قول اعترف اعترف
آه يا بيك لازم تدفعلي لأنه هاظ العمل يا بيك اللي بشتغله عمل إضافي يعني غير دوام الرسمي و بطلعلي عليه قروش إضافية
لا أبداً، ما بطلتش، بس بقول لك غيرت رأيي، المادة الأساسية للكتابة يا يوسف
و شر البلية ما يضحك
متل ما بدك، بس بسجلهم
لو سمحتيلي بقائمة الطعام؟
المدير دفعلك اوفر تايم يا انسه ناديا
بشوف في أكتر من صنف مش مسعارين هون
في الوقت الحالي عنا اربعه بس في المستقبل ان شاء الله رح نتوسع والغرفه دول رح نحطولهم في القريب العاجل تلفزيونات ملونه وتلفونات وتلاجات صغيره
بتقدر تقول يعني انو انا المدير انا المسؤول عن كل شي
و كيف ما رحت و كيف ما رجعت
ثلث ايام من يوم ما سكروا الاستراحة بالشمع الاحمر و انا كل يوم بلبس اوحي و باجي دوام كامن
بدينا لاننا سكرتيرة السيد عباس اتصلت فينا
هي اتصلت وقالت روحوا استلوا على بوابة الاستراحة
و أنا كمان ما بعرف
مش الشمعة الأحمر اللي سكرها يا سيد يوسف؟
مدير عامل استراحة شخصياً
مش بخلفوه بس اسألني انا، يمكن يحبسوه فوقها؟
و الاستراحة مغلقة الأبواب بالشمع الأحمر
بعد الكرش بعد الكرش و العز صارلوني أزفر
قهوة الأستاذ على حسابي
يا عيب الشروم يا مرزوق بيك، أنا و مكتبي و أموالي كلها على حسابك
يا جماعة الخير الدفع مؤجل ما حدش لحقه و عصاه
صدقني صدقني يا سيد عباس
هيك الصداقة والأخوة ولا بلاش أكثر من إخوان
لا تخاف يا مرزوق بيك، كل اشي منظم حسب الأصول
سكرتيرة سميرة اتصلت بكل الموظفين وبلغتهم إنهم يستنونها في الاستراحة
ولا في القهوة اللي متعود يقعد عليها
يريت ياخت تشوفي اشي تلفون قريب تتصلي فيه بمكتب السيد عباس و بتعرفينا منه شو صار
قالت يا ستي إنه السيد عباس طلع لدائرة السياحة، هو مرزوق بيك و سمعة بيك
عارف معروف يلا انت بيا تحركوا
بيت مرة قلتلك لا تجاوب، اسمع! روح شوف لك شريطة و امساحة اليافطن مليون غبره يالله
عالحساب يا آنسة ناديا إنت قدمت إستقالتك إيش اللي جايبك؟
و ثانياً صحيح أنا قدمت إستقالتي
اسمع انتوا اياه تشيروا الغبر الي على الطاوله يمسفه كويس و بعدين كل الكاسات الي لما تقوم هذول عالمجلة بصرعه يلا
تفضل، خلوها عائلية يا ربا
بتصور انه ما حدا سألك عن رأيك
اكيد اكيد اني رح ارتاح
الأستاذ كريم صلاح كريم
معلش بس بلاش اطلخ بطولي اسمي
أنا جيبت للإستراحة هاي
قارما لفتت انتباهي باسمها المركب من استراحة و راحة
و بما إني بحاجة للإستراحة و الراحة و الهدوء
جيت لهون عشان اكمل القصة الي قاعد بكتب فيها هاي
سيد عباز سيد عباز لو سمحتلي قوم قوم
أعذرنا يا أستاذ صلاح آسفين إحنا ما جيناك إلا من المحدة و الإعجاب
فولت يا اخوي فولت يا اخوي قطعات رمز من الخوف
إذا سمحتي بدي أحكي مع الرقم سبعمية و تلاتة و سبعين
شكرا شكرا طيب يا انسه ازا بدي احكي مع اي غرفه من الغرف بالاستراحه
طب شو رقم الاستراحة إذا سمحتي لي أنه ممكن احكي من برا
أهلاً مسا النور
لا معلش، أي خدمة؟
اه يعني هسا انت ناوي تروح تنام طيب يا يوسف قبل ما تروح تنام اذا سمحت
باية عصير فواكه
بس يعني لو سمحتلي يا أستاذ يعني
أرجوك يا أستاذ بترجاك إنك تدبرني بالتلفزيون
ترا المواهب أنا عندي رح تقتلني، المواهب قاعدة بتتفجر، تمثيل موجود
تصوير موجود، الناش تغل بالصوت بالتلفزيون موجود، الناش تغل بالإضاءة بالتلفزيون موجود، كل شي موجود حتى كمان بالنسبة للغناوي موجودة و بتقدر تحكم بنفسك يا بيك
أمجد مستحيل تحس حالك مخنوق من ولا اشي
و أنا كمان خايفة، بس ثقتي فيك و ثقتي بحالي تخليني أباحث كل هاد الخوف عني
طيب يلا خلينا نقوم أنا ما بقدر اتأخر اكتر من هيك
من وين هو؟ شو بشتغل؟ وين ساكن؟ مين بيعرف؟ كل إشي بخطر في بالك
لو سمحت صب، شركة المناحضة مش بحبها تطالك؟
طب همه يعني في العادة بسكروا الشركة بهاد الوقت؟
لا بس آظنوا إنهم مسكرواها لطول
الله اعلم بس لما دومت الصبح شفت رمان بحمله عشي شركة بسيارة
الشركة مسكرة أو يمكن سكروها هم
لا مش مشعي، أنا ببلغ الدكتور بكل التطور
و متل ما بقول المتل عنا عادوا بخفيح و نين
حصلوا على الملف واطلقوا صراحة الصحفي المجنون
و صاروا يحفروا أنفاقهم في أسفل الجبل سنة بعد سنة حتى اتخردق الجبل و انهار تماماً و خسر التحدي
أنا بستخدمه لخردقة الجبال المغرورة
هالي! إيش يا هالي شو اللي صار؟
طمنيلي يا خالتي شو اللي صاير؟
هو موجود بالغرفة هون؟
ايوا موجود بس الدكتور عطاه إبره و نيم
أنا اليوم أكتر وحدة مبسوطة بالدنيا
صرع بي علينا
إنت ما بدك تبطل حكي في هالموضوع؟
لما اختنع بكلامك ببطل
سالم مش مجرد موظف الشركة
سالم بده يضل معناش و مكانت مبرراتك
و ما ترجع تحكي معي في هالموضوع
بصراحة فاتن في موضوع كثير مهم حابب احكي معك و ارجو انك ما تفهميني غلط
صار يا سامر أنا عمري ما نظرت لك إلك يا صديق
بعدها مش ماشي اشي كأنها من الشركة
هلأ طلعه شيف من الفرن زي النعر
و بدك اشتري سيارة سيارة سيارة يما سيارة خمراء و الها حزام امان و شبابيك حق الشارع و ما تعرفي مثل الذهب
شوية معجنات، و إن شاء الله الطلبية بعد خمس دقايق بتشوفك
هي بكاستين عصير باردات جداً، الأستاذ و المدام اللي قاعدين هناك على حسابي
بتؤمر إشي يا سيد سمعة؟
حاضر يا سيد سمعه، الشغل مش عاد
لا ما عاد مني يعتحمل اكتر من هيك، خلص بخاطرك
و روح من حاله و يذشرني أنا لحالي بهالمية معاه
مين هات اللي بتحكي معه؟ احكي انطق
لكن ما هي معقولة يا محمد يتركك هيك من حالك
سامر يا أستاذ اسم ابني سامر
كنت بالشارع ورا جوزي
بدي أروح أوقف عند الحنفيات
وقف محلك وقف محلك
طبعا بعدك خمسين الف دينار مشان ترجع سامر للدار
طبعا انا فهمت طبعا انا فهمت كل اشي
سمعة انتي لا تسأل و تدقق انا الي بسأل و بحقق
تحرك تحرك دبر مصاري بدال ما أنت واقف شقفة وحدة قدامي
أنت السبب ضيعت لي ابني
يا جماعة أي بكفيكم اخناع و مشاكل و خلافات
أكيد أكيد أنت اللي خطفته عشان تطالبني بمصاري طول عمرك طمعه و عايش على فلوسي
سلامة معتك يا بيك سلامة معتك، طيب يا بيك روح أنت على الأوضه و انا ثواني بكونوا عندك طلبات
لا لا معلش، أنت جيبهم و أنا بخذهم معي
أي لا يا عمي إيك ما بصير تضيع وقتك في إشي فارط، بضيعه بالكتابة
أنا بانتظارك يا بيك بأي وقت أهلاً و سهلاً
الظاهر إنه الأبطال صاروا أكثر من حاجة القصة
طيب دقيقه دقيقه خلك عالخط دقيقه
بعد و عامل حارس ات يخزيك من بيل كل رجال يا ربي بس
لويه الشيك مكوهمين على بعضكوا مثل الخرد بسك في السيد؟
لا تقعد تحكي و تشكي و تبكي ابس ما عليك غير تمسك التلفون و تحكي
بعد هالمكالمه ما انتهت الخط مفتوح
ديري بالك على الصندوق يا آنسة ليلى، بدي كل شي مضبوط و دقيق
المجرم أقوى مني و منك لكنه مش أقوى من الشرطة و لا من القوانين
اي بعد هيك خليني اطلع من فتحة المفتاح
قال إذا ما رحت أجاه أخو بطاب و لا بتطير مني
انا عالعموم اجريت جميع اتصالاتي وان شاء الله من هون للغدا الاستراحه بتكون مليانه
اللي بدو عيش من ورا مصلحة لازم يخدمها بامانه
كنت مارق بالصدفة من جنبها و هي رافعه التلفون و بتحكي
صدفي يا بيك صدفي، و زي اللي سمعتها بتقول أو كأنها يعني يعني مثلاً قاعدة بتقول
إذا سمحت طلي علي هالشنتة فوق على برفتها
يعني الدخل اليومي للإستراحة لازم يتجاوز الأربع مية دينار حتى نقدر نتخطى مرحلة الخسار
الإستراحة مثقلة بالديون خصوصاً لمكتب السيد عباس
هاد عدا عن مصاريف و رواتب موظفين و أجور
من ساعة ما رجعنا و هي عم بتراجع بحسابات الاستراحة
ما خليت اي وسيلة الا انا ترجيت سمعه بيك وترجيت مرزوق بيك وما في فايد
أنت زبطها و دبرها، خليها على الأقل تمشيلها يومين ثلاث
أنا ما درست بالمدرسة الفندقية و دورة سكرتاريا عشان اتحول للعبة
لكن انسحابك من الشغل بتسمى غروب
سميه مثل ما بدك
شو يا آنسة نادية؟ خلص؟ ناويتتي تحرمينا شوفتي؟
يا سبحان الله يا يوسف تعمل خير للقشر
لكن بسيطة يا هالسنة دي بسيطة، الله يسامحك، الله يسامحك
شو ما بدك تبدا علي؟ لا يكون بدك تعمليها زعلة عن جد
خلص يا ستي، أنا من إيدك هاي لإيدك هاي شو بتؤمري؟
ضوء لك عنجد عنجد إني أفكر و هاي بوسة راسي
قومي شوفي عينهم رأيك، إذا ما أعجبت بخليهم يغيروه
كل شي منك بايجبني
خليهم يتصلوا فيه حتى يجيبني، اعتقد إنه الوقت صار مناسب حتى اتفاهم معه و استفيد منه
قعد فكري يعني إني أنا بحكي هذا الكلام عشان أتدخل في أمورك الشخصية
بابا انت بتعرف انو انا كتير بحترم رأيك
لا تنسي إنه مجرم، و أنا مش على استعداد تام إني أرحب واحد مجرم في بيتي حتى لو كان أخوكِ
أنت لو إناك بتعرفه كويس كان ما حكيت عنه هالحكي
أنت هون بتعمل اللي بطلبه منكوا بس
أنا مش فاتح هذا البيت وبصرف عليكي عشان إيجي في الآخر أوت العصابي و حضرك تروح تنامي
كتير عظيم، تي سير؟
روح انت هلأ لما احتاجك ببعتلك
لا لا ما بنفعع التلفون و نلتقي و بنحكي
بداية في اشي مهم لازم تعرفي أنا مش بس مجرد مقبض في الشركة لا أنا و البابا اصدقاء و من فترة طويلة عشان هيك سمحتلي نفسي اني اطلبك
من كم يوم شفتك قاعدة مع واحد شب و حسيت إنه في بينكم اشي و من قبيل حرصي عليكي أعطيت لنفسي الحق إني أسأل عنه و أعرف مين هو هذا الشخص
بظن لو تركتيني اكمل كلامي للاخر رح تشوفي انو عندي حاجة
طلع من السجن قبل كم شهر بس كان مسجوم بتهمة القتل
و حالياً مشتغل في محل قطع سيارات مستعملة عند واحد صديقه كان معاه في السجن بتغمت شكات بدون رصيد، نصاب يعني
و كان عندي حق في إني أسأل عنه و أعرف هالمعلومات، و لا لا؟
مستحيل تكون هاي المعلومات صح مستحيل يكون أمجد نفس البني آدم اللي عم تحكي عنه
القصة مش صعبة أبداً و بكل سهولة ممكن تتأكدي من هاذي المعلومات
شو اترك لحالك إيش صار معاكي؟
بتعرفي إنه أمجد طول الفترة الماضية كان في السجن
لما اتصلت فيها تلفونها عالبيت حكت اله و سكرت الخط
فاتن انت على بصوتي كويس
طيب مالكن حست بناس حوليها أو شكت إنه ناس رفعوا الخط؟ احكي معاها بعد شوي شو شو القصة؟
طبعاً و هذا اللي شجعني آجي بس أنا كنت حابب إنه أنت اللي تحكي لي عن هذا الموضوع كنت رح أكون سعيد كثير لأنه رح أشعر إنه إحنا أصدقاء و إنه بتربطني فيكي مكانة خاصة
الحقوني دبروها بالميدو يعبني بشربة مي
موجودات بربع ساعة بروح بجيبهم و برجع
وحيات سامر ابني ما حيفتي غير خمس و عشرين قلبي
ايوا وتعال انت و ايام اقل من ربع ساعه عندي
حول الله ياربي، تأخرت الستة أم سامر
بتعرف يا انسه ليلى لازم تديري بالك منيح
لأنك غشيمة بتقولي هيك ما بتعرف في هيك ناس
يا خوف قلبي يا خوف قلبي تكون هي ورخت في الطفل
القصة يا بيك إنه في طفل انخطف من هون من الاستراحة
أمره ما طلع من المولد بلا حمص
هاد رائت بس بتتفهم على السعر بالأول؟
مليح مليح يا أبو العبابيس، خيوه أبيش وقت للفصيلة، حسبلي عندك
أنا فهمكوا إنتوا الجوز يا بكوان
إنكوا إنتوا مش عارفين القيمة الحقيقية و النقدية للإستراحة؟
يا جماعة الخير أنا بصراحة مش حاب اشرح الموضوع
ترا هاظ المخلوق اسمه ابو سامر صديقنا منا و فينا و مش غريب
مديونين بإحدعشر ألف دينار كمبيالات باقي ثمن الإستراحة الأصلي
يعني صفة عنا تسعة عشر الف دينار
مديونين مقابل خدمات، رصوم، استشارات، أتعاب لشركتي بألفين و خمس مية دينار، يعني صفت القيمة الإسمية للإستراحة عشر تالاف و خمس مية دينار
يعني في الحالة هاي المبلغ اللي ضايل تسع تالاف دينار
و بما إنه السوق راكد هاليومين و الأسعار كل مالها في انحدار فالتسع تالاف دينار هذول صاروا بساوه ست تالاف دينار
ولأني ما بحب خصارتكوا لأنكوا جماعتي و بدي اريحكوا
مستعد ادفعلكوا المبلغ على داير ملّين بدون ثعب و وجع راس
تفضلوا حضراتكو وقعولي
بشوفك هديتي فجأة شو بطلتي بدك تتصلي بالشرطة
و شو هو الغريب؟
كنتي من فعلة أكتر وحدة بشوف بطلت فارقانات
كيف اهدي عصابي وفي طفل مخطوف ومصير ومجهول
إمسكوها، إمسكوا شريكة الخاطف المجرم
مسكنا اللي خطف الطفل سامر مسكناه
السكرتيرة نادية مسكناها متلبسة بالجريمة
ما حدا يقرب عليكوا
كل واحد يوقف محله أحسن ما أوديكم بالمصيمة
لا تقرب عليها، يمكن نخمي إصلاح معاها ترمي هالك على حالك
بديك الفلوس خديهم هاي خمس و عشرين الف بس رجعي لنا ابننا سامر
معلومه بتعرف يا معلمي معلومه بتعرف ما هي شريكي بالجريمة
الله يخليكي الله يخليكي ترجعي لنا ثامن
ليش قاعدين تلوثوه باطماعكم وخلافاتكم
ليش ما عرفتوا إنه الكم ابن؟ إلا لما صار بدي يضيع
فكروا كيف تنظموا علاقتكم حتى تأمنوا تربيتوا ومستقبلوا
مش عارفوا يا حضرات إنه أي واحد بقدر يرفع عليكم قضية بدعوة عدم أهليتكم لحضانة و تربية الطفل و ياخده منكم؟
قبل ما توعدوني اوعدوا انفسكم
عاهدوا أنفسكم إنكم تكونوا زوج و زوجة، أب و أم بالمعنى المقدس للكلمة
انا مسؤول عن سامر وام سامر من فوقي وام بعد ابو سامر
بدي الفلوس بدي ابني ابني عبيبي
حتى سامر الطفل البريء طلع فيها بدور البطل
طيب وين هي أستاذ صلاح؟
دخت يا يوسف
بسيطة بسيطة يا عباس بيك بسيطة كله فذا القروش بهون
ول عشي بعن ياخوي ول، هاظا ياخوي امرزوق يعني احنا بس شدينا حن و نفخين حن عن فاضي يعني!
كيف مش مهم كيف مش مهم اذا كانت قاعد بتحكي انو مش ضايل عندها اشي
لا ما فيش ولا شي بس رجلي بوجعوني و بدي اريحهم بمي ساخنة
طيب الله يخليك بسرعة جيبهم ونا بس استنى ك هون
تفضل على الوضع يا بيك و كل شو بوصلك؟ بوصلك الطشط و معاه بريق بعد
لا معلش يا يوسف أنت جيبهم و أنا باخذهم معي
يا مدام إذا ما خبرناهم بنكون عن منشجعوا على جريمته
أنا قلبي ما بطاوعني أجازف بإبني
ما هو هددنا ما بنقدر نخالفه
أنا ما بستغرب إنه ينخطف ابنكم طالما إنكم مش عارفين مسؤوليتكم اتجاههم ولا اتجاه أنفسكم
لا هادا مش تلفون يا أستاذ هادا جرس الإدارة
لا يا بيك مش قاعدين، وقفين و بتناقض
بس برضو انا كمان هون شريك النص بالنص
حاضر حاضر يا بكوات مش غلط أبداً حاضر
تفضل يا مدانة تفضل يا مدانة تفضل
غدا و عشا و اقلا و شربا و لبسا و شمة هوا كل على حسابي فلوسي
أسكت أنت كثاني بلا زود هم!
اسمع اسمع يا سيد مرزوق أنا كل الي باقيات حيلتي بطلع حوالي خمس و عشرين الف
وفر شطارتك يا سيد مرزوق
لا يا اخي لا، خلها على خمسين عرف نيرة مقطوعة معقولة
آه و من هذيك الساعة و إحنا مسكرين باب الاستراحة
استمروا بعملكم، استقبلوا الزباين و خلي كل شيء يمشي بالطريقة الاتيادية
لعليه ما اقلزقه رجع سكر التلفون بوجهي
المهم الزبدة الخناصه اسا باقي علينا ندبر ثلاثين الف نيره
بسكوت؟ لا، للأسف الشديد ما في بسكوت يا
مازيا بصير اطلع مصاري من الصندوق لحساب زبون
على كل حال الانسه ناديه تعتبر مستقيله
أكيد شعور مثير إنك تكون قاتل
فيها ناس مهمين و صحاب شركات و سفراء، تعرفت على واحد هناك اسمه الدكتور جوناثن، أخذنا و أعطينا بالحكي، قبل ساعة بس اتصل فيه و طلب يشوفني، رحت له على الهوتيل، دردشنا مع بعض شوي و طلب مني اشتغل معه مقابل نص مليون دينار
بدو يدخل شريك بالشركة الدولية بتسمع عنها؟
يعني بدو يكون في واجهة قدامه، شكله هيك في اشي يعني بمنعه إنه يكشف إنه شريك في هاي الشركة، عشان هيك طلب مني أكون واجهة اله
يعني هاي الشغلة في من وراها إشي
بس اللي فهمته منه إنه بده اكتر من واحد عشان يقدر يشتري اكبر كم من حصة الشركة بدون ما يلفت انتباعها دا
سيمة انت لو قعدت مع أمجد مستحيل تصدي إنه مجرم، أمجد ببساطة انسان بمعنى الكلمة
يعني ما رح يكون عندك مشكلة تحط السعر الي بدك إياه
قبل شوي اتصل أبو عمرو بيقول إنه كراف التعطيب ضاع
من اهم التجار الي بنعتمد عليهم و من سنين طويلة في تسويق البضاعة الي بنستولدها
بس الوالد وصاك قبل ما يسافر إنك ما تعمل أي إشي قبل ما تستشيرني
من أول ما سافر فواز و هو قاعد بعمل اللي بده إياه و لا عاملي أي اعتبار أو وجود أنا كنت حاسب من أول إنه هذا رح يصير بس ما كنت متصور إنه بده يصير بهالسرعة
عصام من فترة طويلة و هو بخطط يكوش على كل اشي في الشركة بحاول يستغل اي فرصة حتى يثبت نفسه في السوق اكتر و اكتر حتى تيجي لحظة ابوه نفسه
شو يعني رح يسير؟ اللي بيوقع من السماء بتتلقى الأرض
عصام مأجل موضوعنا شوي لأنه ما بده يتصادم مع ابوه بس في اللحظة اللي بصير في ايده يعمل اشي ما بتردد انه يتوسنا
مشان هيك يا ابني بدي اياك تتجوز فاتن لأنه في الأيام الجاي رح نحتاج لأي شي نتعلق فيه حتى ما نغرب
الأغلام صار بيني و بين أبوي خلاني بطلت أقدر أستوعب هذا العالم و لا حتى أستوعب نفسي و لا أنا عارف أنا أنا صح و لا غلط
ايوا بس مش المطلوب افهم بالشغل و بس لأ
ما قصدي رح اقدر اتخلى عنه لانه صار جزء كبير مني
بابا معودني دايماً أخذ قراراتي بنفسي و خاصة القرارات المهمة
على مهلك يا أمهاني الموضوع كله موضوع خطبة و يمكن أبطل ما بتعرفي
و على كيفك؟ يعني لازم تسم بدني في الآخر؟
و حتى هالم أجنوم ما يبطن بنروح اليوم أنا و إياك و إياه على بيت أهل سلوة و بنخطبها
ممكن اعزمك على فنجان قهوة بره و نحكي؟
ده إني كنت متوقع إنه فاتن تنهي علاقتها معك و لحد هون و انتهى الموضوع
إنه في هدف قدام عينيك و بدك توصل له بأي شكل من الأشكال
شيك بأشرين ألف دينار مبلغ بسيط تبدأ في حياتك و تأمن مستقبلك
انه لبيني وبين فاتن مش ممكن اسومعلي مهما كانت تمام
أنا اللي عندي استعداد أدفع أي ثمن بالدنيا
لأنه المسافة اللي بينك و بينها طويلة و بعيدة جدا جدا جدا و أي نقطة ممكن تفكروا إنه تلتقوا عندها رح تلاقي اشي خطير بهدة حياتك و حياتها
طيب يا فنان و يا حساس وال أعصابك ما بتتحمل ليش عم بتصورني؟
المصارع الأفريق العملاق زومبا يتحدى
خمس تالاف نيره قيمة الجائزة لمين يتغلب على بطل افريقيا بالمصارعة الحرة
تلت ايام حضرة يوسف قاعد بالاداره
كل واحد بهالاستراحه لازم يعرف شغله والي مش عاجبه يورينا عرض كتابه
و الا مش عاجبه و رجينه عرضك تافه، يلا حنصل من قدامي يلا
حالهم مثل ما بتتهنى و تتمنى، حالهم معدوم
مهو يا حبيبي الله يوفقك، صورته بتخوف لو لقيت أصغر منه شوي ما هي هالإيام الناس صارت تخاف
و الواحد منهم يا سيد عباس ما بتحدى حد إلا يكون اصغر منه
برافو عليك يا يوسف يا أبو الأفكار اسمع
و إنت بدبرلك شغلة يا بيك ربحة مضمون
و كلها جولتين ثلاث يا معلمي
رد علي بتهبد فوقه و بتصرخلك شوي و بترمي حالك بثقلك عليه و اللي انت مثبتو انتهت المباراة
اه بدربك شو هاي شرحنا الجكت
إنه هو اللي بده يتحداك بالمصارعة
يعني صعب اقسى على انسان مثله لو فضل علي
لازم يكون في عندك روح رياضية
و تنسالي العواطف الفارغة
لا إنت مصارع ولا هو رياضي، إنتوا الاثنين طمعانين بمبلغ من المصاري تدبروا حالكوا فيها، صح ولا مش صح؟
بس المهم هسا إنه مرزوق ما يعرف إنك أبو سامر يعني
طب كيف ما بده يعرفني هو رح يلعب معي مصارعة
أي لو مرتك أم سامر شافتك ما رح تعرفك
المهم إنك ما تحكي معه بالعربي
صارله ساعه و نص السيد مرزوق داخل على يوسف تاي شوف ليش عامل مدير بغيابه ولهلأ ما طلع
الحجاء أن التمرين لازم نواصله و بعد شوي بيجي المصور يالله كمل تمرين
و هاد اللي مجنني، هاذي الصور و الإعلانات متلفة كتير
مدال ما يدوروا على طريقة يزيدوا فيها دخل الاستراحة وقحوا ميوسف بطريقة لزيادة الصرف
كل شغلة يوسف فيها أكيد في وراها مشكلة جديدة
يا عيني يا عيني على تحد الموسم المصارع الكبير مرزوق
حدا المصارع الافريقي زومبا
هاذي رياضة راقية و أهدافها سامية و نبيلة
ياريت بس ما بقدر
بخاف اكل طلبات الزباين، الله وكلك دايماً شهيتي مفتوحة
قعد في دكان بياع يعني
يعني مشكلتي إزا بقعد بمحل اكتر من ربع ساعة
مدين عليك ما شاء الله ما شاء الله
و بعدين سلامتك تجوزت و صرت اب اه؟ و أم سامر يعني مرتي هي الي بتسوق السيارة و هي الي بتدفع المخالفات و هي الي بتضرب بركات و هي الي بتصرف عالدار و هي بتعمل كل شي
انا تحت امرك يا استاذ انا مستعد اتقاسم معك اجرتي
و بعتيلي مصور فوتوغرافي فورا
عالشوارع عالبلد مش معقول يعتمدوا على زباين الاستراحة و بس؟
مهو ما رح يقدر يحسنوا مستواهم أو يحافظوا عليه إذا ما اشتغلوا بجد
و مش مقتنعة لإنها متسرعة باختيار نوع الشغل
قصدي لو إنهم اختارو لهم شغلة منتجة بدال ما ركزوا كل جهدهم على ترويج مواد استهلاكية
بس بتعرفي يا ناديا إنه المدرا عرفوا يختاروا؟ لإنه المواد الاستهلاكية هي اللي راجعة بهالحياة و هي اللي بتربح
عملي لي كشوفات بموجودات الاستراحة
الأهم اللي بقول لك عليه لأني أنا هسا المدير
يا انسه اعملي مثل مابقلك و من غير كثر اسئل
أنا آسف لما نجي اسمه من غير مهوية
لا ولا إمك
لا لا هالإشي ما في داعي
لا لا لا ما بصير إلا تشرب قهوة كويس؟
أفهم من كلامك إنه فاتن حكتلك في موضوعنا؟
هذا رح يوفر علي المقدمة و يخليني ادخل بالموضوع مباشرة
بابا انتي روحي و خليني انا ادفع لماما
بس انتي هيك فواز بتخليها تتمادى اكتر
طريقة الوحيدة اللي ممكن نبعد فاتن عن هذا الولد
إمك و أخوك بدهم يلفولي عريس، فأنا قلت ما إلي غيرك قاجي قاعد عندك أكمن يوم، صحيح أنت يعني ما بتمون بهيك موضوع بس يعني على الأقل على الأقل عندك شقة أنا قاعد فيها و ارتاحة بين ما هم يهيسوا الموضوع، أطيني المفاتيح يا حبيبي يا حبيبي
يلا ورجينا عرض التاف
في شب تعرفت عليه من فترة و فيه كل المواصفات اللي بدي إياها
أنا و البابا كنا متوقعين هالإشي و بنستنى، بنستناه بفارغ الصباح
أهم إشي عندي إني لقيت الشخص اللي بيفهمني و بحبني
و أنا من جهتي ما رح أحكي لبابا و لا لعصاب إشي
و أمجد هاد ما بدي إياك تشوفي و لا تتصلي فيه، مفهوم؟
أمجد، أنا بدي إياك تكون واثق إنه ما رح أخلي إشي يأثر على علاقتنا مهما كانت الظروف و المشاكل اللي رح نواجه
أهلاً أنا سهل خطر استريح
أنا مش فاهم كيف بتخبي عني موضوع خطير زي أنا! كان لازم تحكي لي إياه من ساعةك بعرفت!
حد حكالك اشي بهالخصوص؟
و طلبت منها إنها تنسي الموضوع كله
فواز سدقني أنا ما عرفت إلا اليوم الصبح و ما حبيت أدايقك و كنت منتظر الوقت المناسب عشان أحكي لك في الموضوع
أي هدوء يا هدى!
واضح إنك أخدت موقف و مش مستعد حتى إنك تسمعني
أنا مجرد ما عرفت بالموضوع أخذت موقف
ما في داعلي الكلام اللي ما اله طعام و ما منه فايدة، خلص أنا تجوزت و فاء و انتهى الموضوع و بدها تعيش هون و أنت و أنت لازم تتقبل الوضع
أما بالنسبة لوفاء، أنا شرحت لهالوضع منيح
يعني أنا أخذت هاي الشقة النفوشة مواقعاً أبين الله ما يفرجها
حاضره استاذة في واحد بره بده اياك
بس أنا ما عندي موعد مع حدا اليوم
انت جليه جدا
أستاذ أمجد تفضل، أستاذ هواز بستنك
سيداتي أنساتي سادتي أيها الجمهور الكريم في هذه الزاوية
مش عارفة كيف فلت من ايدي و وقع
فعل خير يا ستي مليح اللي إجا الفنجان القهوة
طاضية الاستراحة اليوم وين راحوا الناس؟
ما حدا رح يربح غير عباس الإسطواني
والآن إلى الجولة الرابعة من هذا اللقاء الدولي بالمصارعة الحرة
واحد منكم يظل هون بالصالة و انت اطلع فوق عالغرف رتبهم و امسح عنهم الغبر مليح
المشكلة الصحيحة إنك مططري بلغياب المدرا و بتحاولي تخفي اترابك بأي اشي
سيداتي سادتي والآن مع الجولة السادسة في هذا اللقاء الدولي في المصارعة الحرة
بكفيش بوزت للشغلة و خربت لبيتي
يعني أنا شو دخلني يا عباس بيك
احكي معي عربي و افهمني بالعربي
لا لا بلا ماتسات يلا تفضل كمل
بتعرفوا يا جماعة الخير إنه هاي أول مرة بشتغل شغلة مثل نوادم و الناس و بنربح بيها
هدول جمهورك يا سيد مرزوق ماجبينك من كتر إعجابهم فيك قاعدوا يعبروا عن سعادتهم و فرحهم
الله يحميك من الدجالين والنصابين والكذابين
قرش بتستم ولد، إلهي يوفقك يا رب
و صحابها سماعيل و صاحبه مرزوق
فحاد و برطن بالإنجليزي
إله يوفقك و يبعد عنك ولاد الحرام
الله يحميك من الدجالين و الكذابين و النصابين يا الله
وقل لي إنه في مصارع إفريقي، وقل لي إنه هو بيعرف على لغته، وقعد يترجملي و أنا سدقت
ايوا و بتقول انها جدتك واصلة هلأ من القرية
يا ريته مبروك وين هي العروس؟
و بعدين يا جده سوينا مبارات مصارعة
بنتعب على الفاضي أنا و أخوي مرزوق أنا ببيع سوس هو ببيع زيادة خروع و ملاحظة و شغلاته و بنخسر
اللي بعين الناس يا مرزوق ربنا بعينه
نورت الاستراحة يا جدة
الله يوفقك و ينجيلك كل حبايبك يا كريم
يا سيد ثمعه الحكي هادا كله مش من مصلحتكم والسيد عباس صار مسببلكم اكتر من مشكله
هو شغلني عندكم لما صلحته قبل كل إشي
انا الي بقبط بس تنساش انه اخذ منكم عموله وبدل اتعاب و بنفس الوقت اخذ مني كمان
و مش هاد المهم هلأ
المهم حكاية حفلة المصارعة الي السيد عباس و يوسف ورطوا فيها السيد مرزوق
و نصيحتي إنك ما تتدخلي أحسن بعدين هالشغلة تطلع براسك
مشيت علي يا سيد عباس بس من الخوف قلبي انقطع
خفت لا نكشف يا أخوي، و إذا انكشفت المرة هاي بتروح علي
ما بتقصر يا سيد عباس ما بتقصر
طيب و الخمس تلاف هظول
و بعد ما نخصم مصاريف الدعاية و إجرة الصالة، ابنة قاسم الباقي
بتحكي ذهب يا سيد عباس، بس يعني يعني مثلاً
إنه يكون مرزوق هو اللي غلب أبو سامر شو بنساوي؟
بتقرا بالجرايد اسمك نازل بالبمط العريض
يا إني عليك يا سيد عباس هيك صارت معقولة
اسمع يا حبيبي زي ما اتفقنا
وحد سنين وحد سنين
قاعد بتتدرب من ورايه سمعه
سيدخل إلى هادي الحلبة البطل المحل الكبير الذي قبل تحدي المصارع الإفريقي زومبا
المصارع على الفريق الكبير حامل الحزام الشفاف زومبا
عارف عارف شو بدك تحكي يا أمجد
إذا بدك اشي من السوق
بس أنا من يوم ما جوزنا و أنعايشي بين الفنادق و الطيارات شتيت للحياة
على كل حال بس ننهي مهمتنا هون بنسافر
و صحيح إنه رجلي مشلولة
عندك معلومات وافية عن وضع الشركة ؟
مع هيك بتفكر تستكمل فيها
أنا من صالحي يكوني شريك مثلك معي لإنه باستثمارك بتتوزع الخصارة
أنا سبق و قلتلك إنه عندي معلومات كثير مليحة عن أوضاع شركتكم و هاد الإشي مش مخوفني بالعكس أنا رح اشتري أكبر حصة ممكن
استثمرت فيها و الحمدلله تحسنت أمورها
لدرجة إنه الناس هناك كانوا بقولوا إنه عندي الحاسة الساسة بعرف كيف استثمر أموال مليحة
عشان أفكر بالموضوع
أنا حسيت اني ما بدي اتركك تواجه الموقف لحالك فحكيت لنفسي ضروري اكون معك
ما بعرف أمجد أنا حاسة حالي مشوشة مشوشة كتير
ان شاء الله يعني يكون عارف عن وضعي انا كمان
مفتاح سيارة و رخصة موجودة فيها باسم حضرتك
