لا حولي ده أنا مستمع حاجة مستمع حاجة و انت عارف يا معلم كويس.
مافض ده طول عهبل هنا آيه ايدي و آيه رجلي.
زورين ايدك كده؟ احيان فضلك ازاي صح؟
متشكرين عويز.
انتي جابال فلحة يتشفى عليا يا بسبوسة؟
و عليك أيه و خفي عليا.
قوم تقف، حياة أمي لاحربكوا.
و رايه يا دكتور؟
و لا ايه؟ و الدنيا لذيذة معاك تضحك و لا ايه؟
طب يلا نهرب قبل ام الغفر يشوفونا.
أما أبو النجا فيحقق حلمه و يحصل على ليسانس الحقوق.
و يتجمع الأصدقاء الأربعة في شقة بسبوسة التي تحب كريم و تنتظره ليتزوج.
و لا ثانية واحدة هتعودوها في البيت ده اتفضل اتلبر.
انتي مش بزبوسة انتي خبيزة انتي سبانخ انتي فكل.
يالا
اومي يا حبيبي انت و هو من تحت المكتب اومي يا لتنخفز.
من اخوك الجعيش.
ايه اللي حصل يا ولا؟
مترجم الى اللقاء في المنطقة
اخوك يا كركورة كريم كان بيتغطى بالملاية دي.
سابقنينا عليا يا معلم سمهان سابقنينا عليا.
و الاستاذ مجابش دراعه ليه؟
اه لاقلا بالقطر يابني.
كل حاجة بيقعت الأهدام.
و أنا حظي مره أبان و اطلعلي في الليبان أنا قولت الدنيا دحكت و الحظ أوانو حاني قدرين يا ناس منافق قالي أنا ايه جعان مش لاقي لقمه يا كلها بينضر في الليبان و لا.
و أنا زي مانت شايف ربنا يفوت شر المرض و خليلك رجلك يا رب
لا يمكن ابداً.
القاعدة فيك شر الشلخ يعني رجلك تتقطع تتحرق بس متتشلش أبداً.
اه يا بيديو.
يا ناس يا ناس أنا أنا مش سامع حاجة أنا شايف يبقى حوالي بتتحرك بتقولوا ايه؟
و أنا أعرج.
و الله لقوة هلا بالله.
أنا قلبي كان حازس و أنا عارف ان أنا قلب الدليل ان الولد دول كان هيأذى اللوا معايا جاي.
أنا عمي سعد ضمان.
انت راشد قدامي قدامي لما أشوف حكات أدهالك.
اللهو الى عبارة يا خونا ايه استاذ مش الاستاذ نبيتو لامؤاخزة هو اللي كان مشلول؟
انت مش كنت قولتلي انه سند؟
ما هو بيسمع بسنانه زي بيتوفن.

شكراً
عشان تستمتع بحياتك.
بيبيتو انتي خفيضت.
متخفش عندك وقت كتير قوي أنا بمشي بيدوق لحد ما أوصل الجراج.
انت عايز تعقد الأمور ليه؟ أنا يابني لو أقدر أمسح من اسمك اسمعيلة الزكي بقستيكا كنت عملتها عشان عشان سعد الدالي ميأذكش عشان خاطري سيب الأمور ماشية زي ما هي.
ما أصلي دي حاجة الواحد معدهاش بسؤلة برضو فيه كام واحد في البلد ابن عم و وزير و متسؤل.
هوهوهو.
يعني خلاص راحت علينا يا فوزي.
العفو يا بابا قصدي يا فندم.
لأ أنا قصدي تقعد على كونس المكتب.
ده وعد كنت قاعد جوه في أوضة الاجتماعات بنفس الطريقة اللي انت قاعد بيها قدامي دلوقتي تبقى مصيبة.
أكيد مش عول تلات ايام عشان تحضر ايه الليلة دي؟ لازم تعملي كل حاجة بنفسك.
أجمل دعوة سمعتها في حياتي ازاي البت راض و علي حق محتاجين اتحدي سجلين لحظة الحلم دي؟
انتي جوزي فين؟
مش عارف ايه ذا الرنانده شغل؟
و الله أنا مش أقدر أبقى عزول قدر عالمي كل سلامة لطيبين يا سعد.
الهوية.
و انتي بيبقى ياضي.
معلش يا دوخ خلصت ماتش الكورا اللي كنت بيعاجه غيرت هدومي و جيتها على طول.
يا عيبه جوزك مركز قبيل مفروض انك انتي تقطرلي المسئليات اكتر من كده بابا فين؟
طب و ايه شخص يستأذيني الراجل يسعى اني معزمتوش بنفسي.
كل سنة و انت طيبني اونكل.
علي الله يا فندم أنا أدهم فارس نائب و عيس قسم التحيات في جريدة البد.
طب مقولتليش حنتقابل امتى و فين؟
حياته في كلمتك و حياته في سجوتك.
و أنا ندرت أن أورش شامع الكنيسة لو خرجنا برجلينا من هنا بعد ما جدت كبار منكم.
عمرك مبتعب تخبي عني حتى اللي انت هاي كنت عمال طفل.
عم إبراهيم روح معاهم و حطوا الحاجات في التلاجات و قول الطبخين يبدأوا.
و انت بالصحة و السلامة.
المره دي هاخد صور من القرشيف و المره الجايه هنزل معاك ماجد نجيب المصور علشان مصلحة الجرنال و مصلحة.
تلاقي سعادتك كده كنت بتسبك.
و لا مره اللي كان بيسبق يا قرشي يا معتمن.
أنا هسمع كل اللي عندي بس بعد ما نروح البيت و ناكل لجمه سوى.
هكي الزبون المسنين ده؟
معالي نائب رئيس الوزراة و الله يا فندم بعتني مخصوص علشان يعني نقرب و جهات النظر بس الظاهر بقى ان وجودي ملوش لازمة.
احنا عارضين أي قدعة أرض للمستثمرين للبيع في القاهرة؟
مقولك بو فقجة أنا شامي بريحة الفلوس يابو النجا يا خويا حكم أنا مشمش غير حكتين في الدنيا دي الفلوس و الملوخية قفت أحوارها؟
يا جماعة أحب أقولكوا ان دي بنت بنوت.
يا جدعان يا جدعان الولاية دي لازم تتاخد على مشمعها واحد فينا يتجوزها و ناخد فلوسها شوفت قميص النوم كان شفاف جداً ازاي؟
مبحبش اتبامي.
يبعته بسرعة أنا مستنيت و بعت تتأخر.
لا موجود.
يا بيه
حضر الله و يشهدوا عليا القوم.
كسروا بخطري يا اونتي كسروا بخطري.
معلش هي تاول مره تتكسر فيها معلش ان شاء الله كله عيفقه الاّ المهم قوليلي في حد عجبك فيهم؟
أنا قولت الكلام ده كله عشان أختصر عليك و عليا أي لف و دوران بعد كده.
مش معقولة جمال الفلوح أكيد في شحنة عطفية وراه.
يلا تبقي على اللي.
ان شاء الله عنك.
و عايز رأيي رأيي نهتم بالناس اللي بين الحيا و الموت الأول و بعدين نتكلم في أي حاجة.
مومر عمات لاموله يحط في تلاجة ممكن ينزل أهو شوية؟
يعني محدش قلب مسيء يا رودي تسلم ايدك يا رورو أي حاجة من الحاجات دي.
أنا بالحق يا خالد هي ايه الحركات اللي كنت بتعملها فوق اللي ده حكاً بببي قوي كده بده حكونا معايا كده؟
الحمد لله ان بابا مش سامعك الاّ الحاجات دي ولا السعد الدالي لازم يجو قدوة فهم؟
معلش يا سعد حقك عليا بس كنت حاجة اني لما شوف تدرع البت.
مساء الخير يا بسبوسة.
ايه يا ولا مالك عايز تقول ايه يا ولا؟
علي فكرة احنا لسه مخلصناش مواقف كتير حصلت و احنا بنصور و انت عامليه؟
لا لا أنا متهزمتي يا باهت.
كابل نفسك اتكفي على طول كده.
ده مش تاني حاجة هنا كمان.
و يفشل في الدراسة.
طيب دي فرصتك اطلب بها.
بس المحامي دي خلاص أنا اعتزلت المحاماة أنا قدمت مرافعة الاعتزال و صاضي المحكمة الدستورية العلية.
حضرتك عارف ان الحادثة اتعملت قرب الهرم يعني ممكن يكونوا داخلوا طريق الفيوم كرداسة سقارة.
انتوا ازاي تفكروا ان لي علاقة أصلاً بموضوع سعد هو أنا ايه بلطجي؟
ايه ده بس يا ناجي بيه ده كان مجرد سؤال.
معلش يا ناجي بيه أنا مكنش قصدي المعنى الوحش اللي وصلك.
و هي الحاجات دي فيها معنى حلو و معنى وحش جرى ايه هاني بيه؟
تمام يا باشا الكلام اللي حضرتك بتقوله ده هو عين العقل.
ايه ما تعملوله الف حساب سعد لو عضمه في قفه؟
حسام الله يرحمك أكتر مننا بقى انت عارفه كده كويس.
بلاش شغل العيال ده و جوابني في حاجة في الدنيا تستاهل انك توسّخ اسمك و تنزل في نظر ابنك؟
جوزك كان شغال مع العمال اللي بيرمموا الفيلا بتاعت الجمهورشية.
كل الامكانيات اللي تحتاجها حالة سعد بيه جوا مصر بره مصر لازم تتوفر.
نسق مع رئيس الوزرا و أي جديد لازم أعرفه أول بأول.
أو مأجورة و أكيد مراته ولاده مخدوعين فيهم كمان.
يا ناصف، إنت مش أيم نايم بتحلم المناقصة اللي قادمنا فيها ترسي علينا؟
أي مناقصة حوالينا هي في الحقيقة مناقصة ايه؟ الأولى اللي بتخلها الشركات في النور، أما التانية اللوزلوف بتاعتها بتروح للابنى في الضلمة و اللي بيدفع أكتر بترسي عليه المناقصة فهمت؟
معقولة يا سعد أنا حطيت ايدي في ايدك من سمعتك اللي زال ألماظ في السوق.
هو انت برضو نفذت اللي في دماغك شوم تعالى هنا مناقصة ايه دي اللي ترسى علينا و ناخد منها مكسب شغل سنتين في نفس اليوم؟
متظلمنيش يا ناصف انت وحشني بجد.
عدوي الليسي و ناجي الدسوقي.
احنا لو سكتنا للعيال دول عيفضلوا مبلطين كده في الخطة على طول أنا من رأيي تقطعي عرق و تسياح حدام.
و يا طالب الإعلام بخصوص ايه؟ الشاي السكر اللامون الزين ايه؟
خلاص أي حد يمضي بالاستلام يا استاذ.
بسبوسة يا بسبوسة من فضلك ركز معايا شوية مش معقول يا بسبوسة يعني أبداً قبل ما ندخل دنيا ندخل محاكم يا بسبوسة.
جبت الولد ليه؟ أنا مش قولت نوال بس؟ حرام ولاد أمور زي ده يشوف ايه اللي هيحصل.
يمكن اللي هيشوفه دلوقتي يخليه يسترجل بسرعة و يتحمل المسؤلية عشان لما حد يديه أمانة يحافظ عليها و يرجعها لصاحبه.
أنا و السعد يطلع معاك على البنك دلوقتي و أسيب مؤنس هنا عشان تتأكد ان حقوقك كلها ترجعلك.
تحت أمرك يا سعد بيه.
أنا حرفع مذكرات لسيد المزير و هو بقى اتخذ الإجراءات اللازمة.
ايوا يا استاذ عزت أنا أدهم، من غير ما تزعق و تشتم بس منا مهمتش زيك من امبارح بقولك ايه؟ عندي خبر مهم جداً.
امتى بالتحديد بدأت التغطية لتنفيذ عملية الاختيال؟
لازم اوصله مهما كان محاط بحراسة و بعساكر.
ان شاء الله يا انخل يلا يلا.
بقى دي الشهرية.
و بعدين ده مش من عندي يعني خير ربنا و خير البيه.
هبقى أحكيلك بعدين يعني نزل الخبر ده على مسؤليتك؟
أنا اللي قتلت سعد الدالي.
أنا كنت هايز أسأل سعادتك سؤال.
لا لا لأ.
الصوت هنا بيشرب و الناس بتعاملني بكل ذق و احترام.
عرفت ايه عن راجل ياخد حقه بمنتهي الجبروت و القصوى؟
حملق كده بص لأ ثعباجل.
ده ايه هنلف بيك كعب داير في أرجاء الوطن العربي كله من الخليجي إلى المحيد.
ده انت هتدخدك يا سوده.
لا يمكن أبداً.
الهي ما يحرمك من نور عينيك.
طبيقه توتّر رايح أيله.
فاهم بقى عايز أنام بلاش جنان و تخبل.
ما تقبل بيها غدع انت غدع عشان نتخبط شوية.
الله دي أكيد جاي يتبحنا يا خبر أبيض.
ما ينوي ينوي يعمل اللي عايزه انت مالي أنا مالي.
لو سمحت بلاش أفكارك و الكلام الكتير اللي بتقوله ده.
عليك نور يا كوه.
الله حلو قوي اللي انتوا بتقولوا ده هايل حلو انتوا بقى تعودوا تحكوا كده و بصوا و أنا هكتب اللي انتوا بتحكوه.
لسه يروح قلب مامي هبقى أروح أشوفه أنا و طنطة زناء في الحبانة بعد ما نتطمن عليه.
أنا مش قولتلك تستنى بره؟
أولاً أنا مش ولد، ثانياً أنا معملتش حاجة بحاجة.
استنى يا فوزي استنى بس لوحة انت أحسام.
طبعاً سعد بيه ماكنش يعرف مين عالي الطويل ده؟
ايوا حضرتك ده حق ابويا حق أنا بقى.
مش عارف ليه مركبتوش معايا العربية كنا خلصنا مره واحدة.
ديلي الحيا وراسها.
هو الكسب و قلة الحيا و البجاحة وصلوا بيك للدرجات يا ولد؟
غلط يا رفقي بيه نص المواجهة الأولاني بس كان قدامي.
الحكاية اللي قولت فيها انك ابن سعد الدالي.
ايوا يا مؤنس بس انت قولت ان المواجهة دي اللي حصلت بينك و بين سعد بيه حصلت من تلات شهور و فوزي بيه و رفقي بيه بيقولوا انها حصلت من سنة و تمن شهور.
لأ هي مش اختراحات بقدر ما هي عملية تنظيم تنظيم بيننا بس عشان منلغش على بعض.
ايه اللي انت بتقوله ده انت مش عارف أنا بعين؟
الله يا ست هانم أنا من ساعة نرمين بنت ما قالتلي اللي حصل و أنا اتنكد كان عندي تلات أفراح احتذرت عنهم و كان عندي سبوبة في الخليجي يعني خلصة بخلصة لا مقطوعة و لا ممنوعة سبتها محن الجيران اللي بعضيهم برضو؟
اعترافاتي و الأبض على المجموعة اللي معايا.
عالريال سويت اللي أمر بيه الباشا اتفضل.
اللي عنده اختراح يتهبب يقوله و يخلصنا.
مفيش داعي لقلق يا هانم اللي بيحصل لسعد بيه ده أمر وارد احنا دلوقتي بنزود جسمه من المحاليل و الأدوية حتى ما تظهر نتايج العملية و سعادتها نقدر نتصرر.
يا عم بلاش الهبل و العبط اللي انت فيه ده أنا بصراحة ربني يا كوكلة و انتوا مش خايفين على نفسكوا بقى أنا خايفة على نفسي أنا عارفه عارفه عمي ممكن يعمل فيا ايه؟
ايه حكاية ده يا جدعان يومين في الشارع لحد مامش؟
ايوا ماهو باين؟
التي أثمرت حتى الأن عن وفاة نجله و مرافقيه و ستودي بحياته ان شاء الله.
و الاّ سوف تكون النتائج على غير ما تحبون.
ايه التسيب الأمني اللي بيحصل هنا ده يا سيادة اللوا ازاي الراجل ده قدر يعدي و يوصل لقودة سعد بيه.
دي مش مستشفى دي سوية أنا لازم أعرف مين المسؤل عن المهسلة دي!
يا فندم احنا حطين سعد بيه تحت عناية اربعة و عشرين ساعة و مقدرين المسؤلية تماماً البنت اللي عامل.
سيد رئيس مباحث أمن الدولة أمر بأخد الولد ده على بابنا الوزارة اتفضلوا خدوم.
يا صباح النور و الورد و اليسميت ايه الورد الجميل ده ايه ده؟
أما انت بقى دكتور بتفتيش بيتك لاقينا كتب سياسية و مقالات مقصوصة من الجرايد و المجالات.
رأي أيه يا فندي؟
بسيلكوا المشبوه يا يام المدرسة ايه يا خويا كان بيعمل برشام للامتحانات أيام المدرسة اسمحة بانت هو بقولكوا ايه؟ أنا صبرت عليكوا كتير قوي و طولت نفسي.
أنا أساساً متشائم من الموضوع ده سعادتك.
مشرب ينسوني يا عمي، أعملك شربة خضار تجنن يا عمي، عمي انت ماخدتش الأدوية كلها النهاردة يا عمي لو لا الملامة كانت داخلت ورايا الحمام.
حاضر يا خميدة.
أنا مش فاهم انتوا ليه مصرين تتعاملوا معايا كأني مجرم؟
ان شاء الله هيبقى كويس بإذن الناب بس انتي شد حيالك.
أنا مش متفاقل بالموضوع ده خالص.
يعني في مدافن أهو؟
المشكلة دلوقتي اللي قال للغلاب ده لو وصل لقرفة هانم و لا لحد من الأولاد متعرفش ايه اللي ممكن يحصل بالعيلة كلها.
حتى من قبل الوزارة و قيلت الدالي مش قوليلي يا سناء.
بقولك ايه يا حسونة بتيجي اعملك توكيل و تقبض مرتبي بدالي أحسن هما دول كفايه قمنلي الطريق.
ايه ده يا سيادتي العرافو في الشارع اللي ورق.
ياوقع لا يكون ابن عمه جوزة بنت خالد العمدة اللي هو راح قتل بنت خالد بنت عمده.
انت بتخبط معايا يا بو النكد؟
ربنا يعدي ان احنا دي كمان على خير دي مصيبة لو مكنتش حصلت النهاردة هتحصل بكره.
حاضر هبلغ رياسي بس يكون في هلمك دي هتبقى آخر عدودي معاك.
طب تعامل عايه.
انت بديت معانا بداية كويسة ياريت بقى تفضل متعاون كده لحد النهاردة.
أنا أتكلم مع سعد حفتح لعودين المستشفى اذا كان ينفع أتكلم معاه ولا لأ و هقول لسعد على طول.
ايوا يا ماما ماهو زمن يا جعيه الله اومال الحواديد الطويلة العريضة اللي قاعد يحكالنا دي قال ايه يا خدي اسم الله على مقامك خير الله معهو خير انتي ترمت في البحر و انتي صحيح بعد ما تحكت على سعد بيه الدهلي و ختم المشاركات.
بس يا سعادة البيه حالته مفأخرتش الا بعد ما اتفصل من مصنع سعد بيه.
حمد الله يا سلامة يا سعد بيه.
كتير خيرك يا عم ريحان ده حسام ابني انت فاكره هو صغير ياسي بسم الله ماشاء الله شبهه طول ايه دلوقتي هو من النهاردة هبتدي يتدرب في شركة فعايزك تاخد بالك انه لا محو كويس لان بعد كده هيجي لوحدك.
لانه معرف ربنا.
و ما أهم سيدنا النبي؟
بعد الساعة ستة سبعة صباحاً و بعد شغل استمر تلاتاشر أربعتاشر ساعة طبعاً بيبقى التركيز هوا فبيحصل ضحك فتحلو نشوف الضحك.
طيب خلاص ان شاء الله حبني جادم شوف أنا هقولك على حاجة انت ابن حلال و الله اللي عظيم و شكلك كده ربنا يعني ربنا هينتقم مننا احنا أساساً أنا هقوم اندهولك بسرعة قصدي يعني هشوفولك اذا كان مشغول يفضي نفسه يعني.
عايزنا ترافع على الواحد زارع بنجو؟
أول قضية تبقى مخدرات مخدرات.
بس بقى جماعة عيف كده بقى اتشرفتنا و أي خدمة في أي وقت بجد و آمنة لو قابلتني في أي حته اوعى تسلّم عليا أكيدني مشفتكش أهلاً سلام
ايوا الفلوس نزلت من السما دخل الجيوب ببيتو يابو النجا يا خويا.
خد الحكمة دي من أخوك الجعيه دي.
حلو طالما الاستاذ قبل القضية يبقى براءة في اذن الله.
يسهلك تراك و ينجحك يا رب
لو جات في ايه يا خير ما كرمها الطيض؟
خاطري عشان خاطري أنا مش مستحملة بقى ترجعي استريحي في قدك أنا تعبك.
انت عارف رأي فيك و أنا قولت الكلام ده للمجموعة كلها.
أنا غريبة عن الشغل و السوق من زمان و انتوا قرب اتنين من سعد و عارفين كله صغيرة و كبيرة عني.
يعني أهدى و قدرين نفكر بشكل صح؟
قطع خير معاليك تعالي.
لأ أنا حيانا في المرحلة لازم أحسب كل حاجة.
ايه يا فندم التشاؤم ده ان شاء الله نوصل لحل.
الوه، ايوا يا فندم حاضر يا فندم لا موجود معايا هنا حاضر يا فندم أنا كده كده يا فندم ماكنتش هنشو حاجة قبل ما أعرضها لسعد؟
أنا كمان عندي خبر ضعيف طبعاً هو مش مختورة اللي حصل للاعيلة بس يايف ده قوية صعبة مش عارف أبلغ سعد بيه ولا ناكله.
قوليله انه راضك سوري بس بالقتلك يوم اهو ليه كلامي ناصف؟
ده دوري ده دوري محدش هينقذ البطله غيري يا كريم.
بقولك ايه؟ أهلاً عليكوا يا إمّا؟
هيز ايه هيز ايه هيز هوا هوا هوا.
مشكلة دي لازم تتحظي زمير علم دي لو مدخلناش تشوير بكره هتسافر و يا عالم هترجع ايبتو.
طب بص يا استاذ ايه رأي حضرتك لو نبني ديكور؟
ده المخرج الكبير أول مشهور شمس الدين شوكة انا بشوف صورة على طول في الجرايل.
امسة اخيرة يا استاذ كفته حلوة قوي اللي يا استاذ كفته امسة اخير.
يا مرحبا يا مرحبا نورك غطا عليك كهرباء و الراجل اللي معاك شبه العقربة.
يا خونا عيب مش معقول كده الأستاذ مش فاضي.
ده ده عينت ده اللي بيتلبسه النضارة الغمقى.
نعمين يا معلمي!
متشفعني حاجة و لا ايه الفنال المحامي.
اخرص يا تريلا.
تكلم عليا ليه كده؟
ما تسأل أي حد من أصحابكوا اللي في مجلس قاعدة الثورة؟

أنا مجيتش لمصر عشان أخد ايدي علي الخدي و استنى.
لنفر المهندس خان وطنه و باعه و المساد ليه أنا تحسبوني عن ذنب غيري؟
هو مش مهندس مش شركتك؟
حصن الحظ هو موجود براهنا.
ربنا لعالمك انك أول مره تسمع الموضوع ده للمؤلف.
سعد عنده حق يا الفت هانم الأولاد أفضلهم يضربوا بعيدة عن مشاكل.
حفظ بها يا سماء النرمين أهلاً بيك يا بنتي.
اتقى الله يا الفت أي واحدة فيهم مش هتقدر تصد و لا ترد معاك.
يا جاوي ماشي الحريم، ماشي الحريم بطل.
هنبقى وراك على طول أول ما ناجيك.
و انتوا عارفين أنا عمل يقد ايه فاسمحولي يعني هتكلم بدون زواء؟
ده ممرش عليه شهر و البيت مهما كان زي المستشفى.
بالجرى يا فندم و أرجو تبليل السيد الوزير أحلام وأمر يا فندم.
حابل يا سعد قليل شوفه بس أول ما توصل كلمني عشان أطمن عليك و لما تعرف كانوا عايزينك في ايه بكلمني عشان أفرح.
أنا هتفع مئة دولار في اليوم.
الواد بيبيتو جايب بتي زي لحت تلقيشتا تلعبيا فوق.
الزهرة معلم خويا جايه، عشان سامعوا بيقولها يلا بينا نطلع الاوتيل.
تلاتمية جنيه طب أنا حاخد كام يا جعيتي؟
بسم الله الله أهو أصدقاء؟
حاضر يا كوكا يلا بقى كل واحد فينا يروح مطرحه يلا.
ربنا يخليك يا ست بزموسة يا ست بزموسة يا عسل.
هي عنانه اللي مصلت زراعة اه اخد.
قوله الملف ده مهم و عايزينه في مسألة حياة أو موت.
مكنش فيه داعي للتعب يا هاني احنا مش ناويه نطول على سعد بيه.
و يا أخبار التوترات بتاع كلية الفنون الجميلة هي بقى تعمل الصحة في الشاطر؟
و بسؤاله عن أوصاف الجناه أفاد كتابةً.
هستسمحك في ربع ساعة من عمرك تدهاني أشوفك فيها ضروري جداً.
عدم مؤاخزة شوفت حضرة الجعي على هنا قولت أكيد هتحتاج ترتاحي و انتي قاعدة تسمر المرحوم و التلميم ولو شوية.
موسيقى
و أنا مش خايف، هيعمل لي ايه يعني هيرفضني؟ بعد التلات سنين اللي أنا اشتغلتهم دول أي جريدة أو أي مجلة تتمنى أني أشتغل عندها.
مفتاح اه أصلي أنا مره جيت افتح لاقيت المفتاح مش عايز يفتح قدتلي اني بفتح بالصغيرة و شربت المفتاح.
مهم معالينا الاحتيجة لحسين جيه عشان السلم الوردية و لا لأ؟
كلنا عهدنا ماما نحط ايدنا في ايدين بعض، عشان العيلة و كل حاجة تمشي كويس.
بعد إذن حضرتك أنا هروح أطمن على الشغل في الشركة و المصنع.
أنا كويس زي الفل الناس اللي هناك تستاهل كل خير حقيقة مش قادرة أقولكوا حترحيب كان معايا راجل لطيف قوي قوي شوفت شكله كان عامل ازاي؟
اه كان مارم.
يا ست البسبوسة ده مغرق فيلم صلاح في الوادي جاي يعمل فيلمه الجديد محمود في الواد.
مفاجئة يا بسبوسة مفاجئة الف و متين جنيه ليكي نص بالنص اوكي فاهمي بما انك انتي صاحبة جميلة فرنليه دي اللي احنا عايشين فيه دعوى.
أحمد أبو شف.
فندي ايه و احنا في بانها ايه اللي انت هو ده اسمها السي سينيوري.
استوب استوب في واحد فيكوا و اعمل على السلم الموسيقي.
و الله فيا كرومبة يا خويا اعمل حسابك ان انت اللي حتقدم فقرات الحفلة.
خلاص يا سيدي متزعلش نفسك العمارة تنهار على اصحابها الله عشر تلفار ده كده تبقاش حفلة تبقى أنا فضيحة.
معلش أنا أسف أنا أسف يا بيتو شد حيلك يا بيتو شد حيلك لان انت أملنا أملنا كلنا بيتو يا خويا أنا أنا حكلملك ناس كبيرة قوي.
معرفش يا جعيدي مش لوني.
قاليمت أحمد زكي أنا عارف انه بكتشف مواهب بس مش في الغنى.
لو ربنا كرمك يا ابني و بقيت فنان مشهور.
كتير
جدي ده تشيمين دماغك خالص بدل ما تكسرهالك الراجل مش حيملك و انت عارف ان رجله بقابله.
بعد الشر عليه ربنا يديله طولة العمر.
حكومة أمرت محدش قادر يقول لأ و مكلم السفير عدل نور الدين هو مش اسمه عدل نور الدين قوله أنا طبيب مهندس حسام سعد الدالي عايزين معاد أجي أنا و القسرة الكريمة عشان نخطط بنت سيادتك ليه؟
طب الإسده يعني؟
و بمراجعة المحلات اللي بتأجر الموتوسيكلات اكتشفنا ان في صاح المحل مبلغ عن سرق تلات موتوسيكلات و جان التحقيق معاه علشان يقدنا على الناس اللي أجرد منه الموتوسيكلات دي علشان ناخد منه وص ببطيق لأوصافه.
شركتنا منهم بس أنا خلاص مينفعش دلوقتي اني أدخل في الحسب.
و الله الناس اللي جوه بقولهم صحته بتتحسن، انها متحسن قد الله أعلم.
لي وطن طاوي مسؤل حرسات خاصة و المكلف بتأمين قصر سعد بيه الدالي.
أول مره أشوفك بتحط ايدك في اتحاد من الكتلة الشرقية في اوروبا.
عشان نبقى في السليم كفاية الصداع اللي احنا فيه مش هما قالوا لازم انت حاجة؟
و عشان لو لاحضر سعلنا ان شاء الله الجامعة الروس ملذّروش معانا.
اه
خلونا نفكر صح؟
مافي قشة يا فكير أنا حقابله بنفسي و بالغير ما أشوف حد من البقية.
لو مش عايزنا كلنا نزعل منك خلينا نتفق.
عملت ايه يا نجيبه؟
و التفاوت الغهيب بين العطائين مخليني بقتايح ناخد استراحة لمراجعة التفاصيل.
ايه اللي يا سيد بيه العزازي؟
اللي جابك هنا ياب؟
احنا عدينا ضيوف و لا ايه؟
متخفش يا عرامي متخفش أبو النجا بيه هيترفع عنك.
علي فكرة يا جعيدي انت مليان برضو بس احنا هنعديها عشان النهاردة موسم.
ده إنتوا تنحه تناحه، هي دي عايزه تصريف؟! هتسيبوا الشقة و تدورلكوا على مطرح تاني.
بلاش هزار سخيف لو سمحت يا مدام.
مقدرش يا فندم أرجوك، أنا مستعدة أعترف بأي حاجة تطلبوها مني بس بلاش نتحطوا كلنا في الموقف ده.
هو مش بالزبط يعني، لكن في حد من اللي احنا بنشتبه بيه له علاقة بالحادث يعني الحقيقة لما قبضنا عليه.
السيدة فردوس محمد الغنام سيدة أعمال و محاسبة.
و سيادة الوزير الصابك سعد عويضة الدالي.
بس راده مجتش النهاردة.
خير يا هيبه في ايه؟
ايه اللي بيحصل يا خالد مين تعبان؟
بس الستات بقى في الحاجات دي بتحسبها بالجرح اللي بيتجرح بيه قلوبهم مش بالحلال و الحرارة.
الورق و القلم جمبك هما اكتب كل حاجة طلّع كل اللي جواك متسيبش الدنيا تتقرب كده و تخسر كل حاجة يا سعد اكتب اكتب.
خد باسم و روح المجموعة.
حاضر يا سعد طيب و فوزي؟
يا فندم فندق في وسط البلد و بص حضرتك هتلاقي عندك الواصل الأصفر ده موجود بمقدم الحركة بتاع الفندق.
خير انت بتزعم اللي بتعمله ده خير و لا.
ساتر يابني ايه ده تحدّب المشاقعة دي تحدّب كده؟
عزيزي المشاهد أرجو أن تكون قد استمتعت معنا بهذه الأخبار اللذيذة و إلى اللقاء غدا.
جعيدي مكنش عايز ياكل يبقى كان بيدبر جريمة هو جعيدي.
أنا لازم أمفت بجلدي أنا لازم أسيبلهم الشقة دي و أمشي حالاً.
محظوظ يا باحث الو الو يا سيادة الرئيس أنا سعد الدالي.
بس ده ظلم يا سعد بيه و ربنا ميرتش بالظلم ده أبداً.
معلش نعمل قوم عايزينه دلوقتي و بعدين أليه التصرف تاني.
تعويذرنا كلنا يا بابا المفاجئة كانت جامدة جنتان علينا و مبقولناش قادرين تخايل حضرتك في الوضع ده.
طب و احنا مقعدر نوفل السمات ده دي كلها رفقي.
حتى لو سعد الدالي حط عينه على المشروع ده، احنا برضو اللي هنقتله.
و مسألة كلامي دي مش عايز حد يعرف بيها خالص و بقى ايه في البيت أنا هقوله في الوقت المناسب.
هو معيش لاتعنده.
و بعدين مومي وصلها طيبة قوي و بعدين المفروض نفرح انهم تصلحوا مش نسألهم تصلحوا ليه؟
حسام الله يرحمه كان واخدها جلد اكتر منك بس بس أنا عذره.
مش عارفه بس شك انه مهتم قوي ده حتى بيقولوا انه هيتصل بيكوا سعد بيه والدي.
انتوا خلصتوا اللي تنقلها لسه مخلمصت.
سألت عليكي ليه مش كده؟
يلا يا حبايبي خش و اطمنه عليك يمكن يكون عايز سحبك يلا.
و مش عايزة حاجة من الدنيا أبداً غير اني أفضل هنا و أربي ابني و أقضي عملي في خدمته.
و لما يخلص المشروع اللي هي بتشتغل فيه ننقلها على أين مشروع جديد؟
و بعد زيارة سعد بيه الشهرين تقريباً جالي موظف من المشروع قبل ما أنزل شغل الصبح.
بس أنا خايفة علي ابني.
ربنا يخليك يا سعد بيه ربنا يخليك يا أبوك.
أهل الجاسم جايين يعرضوا عليكي دفع دي عشان تتنزل علي القضية.
بيحضر على الوحدة ايه؟ الراجل بيروح على الروح و مفقدش حاجة يعني ربنا ما يحكم على حد في ديئة نستحمله بطل بقى الراوتر اللي انت فيها دي حستعجلولك حاضر ايه اللي جرالك يا بيبيتو؟
ده سنية لأ اثم كريم.
الممثلين لما بيبقوا أصحاب مع فريق العمل طبعاً مكان التصوير بيبقى مختلف تماماً تعالوا نشوف مع بعض أصحاب اللي بيمثلوا مع بعض و بشتغلوا مع بعض بيعملوا ايه في بعض؟
و بعدين مش هتبقى لوحدك هتلاقي جنبك خمس مستشارين على الأقل هيسعدوكي لحد ما تفهمي كل حاجة مانشى ازاي.
أهم فيكي لازم يوصلهم تالت و متلت تعملي ده جمب ده.
هيب عندك مهازر طبيعي في مزرعة السمك يبوس يمي على كيف؟
من أكبع أبوك في الدنيا و أحلى أب كمان، ايه ده بقى؟
انت بقى يا سيدي اللي كنت راكم الموت السجن و اتمسكت في الكمين بتاعتها شوف.
أنا أصلياً كنت جايه عشان حسيت اني إذا ودتها معاك و ظلامتك مامعملتك و هشبيه كله.
كد بخيب يا سعادة الباشا هو يوم ايه بالزبط مش فاكر بس هو كان يوم جمعة اه قبل الصادق بساعتين حتى جختي الموتوسيكل روحت عدبان صليت في ركعتين شكر لله.
لا يا عمي فيش حاجة بنا أصلي أنا أول مره من السنين آجي لا لاقى حضرتك و لا لاقى رفقي في العادي يعني في حد فيكوا بيكون موجود.
اه يا فندم.
الله صحيح متعرفش السعد ناوي عليا بالنسبة لمرقصة بتاعت اوروبا.
الشرطين بس يا بابي طب ايه رأيك بقى أنا بفق عليه من قبل ما اسمعه؟
حصلت كده يا بنتي.
و جيت أخد تحت ضيطتك لنفع علي الفروع فرع فرع زي زمان.
أنا مش فاهمة انت ليه ملتوش حد قبل ما يمشي؟
الله يخليكي و بالك فيكي شكراً.
شكراً يا بنتي.
اه أطلع بره و لا استنى معاليك تسمعني و تفتحلي صدرك الرحيم عشان أشرح لمعاليك ان معاليك مخدتش بالك منه من الأول.
طب و البانك اللي عاوزني أبقى رئيسة مجلس قدرته و مصنع المكتل اللي هتبنيه في العاشر؟
انت قدامي الدير يوم البنك مش غريب عليك انت خليجي التجارة قسمه و حسبه.
ابلع ابلع يا معلم هاي سهرة بتلعب على العارسة يا ديما.
بجدب حاجة.
أنا أركز مع بعض الكورة دي تتاكل كده هو.
هقولك نجيبه كل مره يتفرج على الواد كريمه و الألعاب الحاويه هيكسعه كده.
دلوقتي يا جماعة هنوريكم أعمال جامدة جداً اديني الارتص الارتص ارتص وريمو الارتص.
و أنا حظي مره بان و اطلعلي في الليبان أنا قولت الدنيا بحكة و الحظ أوان و حان قدري هي ناس منافق قالي أنا ايه جعان مش لاقي لقمة يكلها بينضر في الليبان و انت بسبوس عسل و سكر و سبب و انكسارات و قلبي بفتح بيضا يدي ميقولش حاجة بنت مص
اسمع اسمع اسمع اسمع يا تقعد ساكت كده تفرج عادي زي الخلق أي ما تكع الله.
بستنا لو ايحت يا معلم لاتلح تتقطع.
حيات أبوك يا كريم خلينا أغني أقف قدام الكاميرا دقيقة واحدة.
و أنا كنت هقولك انه مجرد بيزنس مشترك و مش عويد كتير.
بفكره أنا عندي ليك خبر وحش قوي، جدي اشترا المكان ده بالتخت اللي فيه؟
ده مش حتقدر توصل مهلاً.
أنا جاهز بالمستندات و المعاينة على الطبيعة و في أي وقت.
انت لسه جاي تمشي ايه؟
طيب تحب اني اجي معاك؟
صوته جميل الراجل ده يا باشا بعد إذنكوا.
أنا شخصياً مبحبش المفاجئات علشان كده تعودت ان أنا خطط لحياتي كويس.
سبحان الله بيتحسن بشكل عجيب.
حس كده بقى احنا في واحد عرض علينا فكرة.
أهلاً أهلاً حمد الله على السلامة يا باشا حمد الله على السلامة يا باشا.
اخده صح يا كوكو اخده صح احنا نعمل اعلان في التليفزيون نقول فيه اخي المزارع احنا كازينو فظيعة.
لا و ايه المنظر من هنا يا عيال يجنن اخبارك الخضرة الساقية فراخ المعيز كله مياه مياه.
يعني ايه مش هشك شيشة اليه؟
في بعض الكومفارس بيحاولوا يزبطوا للمخرج انهم ممثلين جمدين جداً الخناقات الممثلة بتبقى مترتبع لكن هما بيعملواها بجد تعالوا نشوف مع بعض؟
نعم يا باشا؟ ايه ده تبقى على السطوح انت كتستهبل اقعد ساتق الريال دي ايه اللي هي عزيزة أنا يحط ايه ناجاملك استني هنا تعالى هنا تعالى هنا تعالى ولد هلا دلع شوف بتدوء في البيكش ده ايه تعالى بقولك ايه ليك شوق تترمي من فوق السطوح اي
جرى ايه يا ولا هشرب علي مدهك يا كليه؟
أنا حستأذانكوا لو مش هزين مني حاجة تعمل.
لأ مقصدش أنا أسفة بس يعني أصلي وصلني بعد ما خلصنا الحد تحت و بعدين قالي أنا حطلع أكمل شغلي فوق فأيعني إزاي يا بابي استحالة يعني؟
و شركاتك و مصانعك بمعداتها لو اتبعت النهاردة تجيب كام بسعر السوق؟
اه اه أكيد عنده أسبابه.
المعلومات اللي في الورقة دي محدش يعرف عنها أي حاجة غيري أنا و بس حتى الولاد بتوعي اللي جامعوا و تعبوا قوي في حصر كل الحاجات دي.
و لا الأحسن ان العامة كله يضلمها و يجيب تراب؟
ايوا بس أنا مش اغطاعي و لا من سلالة محمد علي أنا بدأت فقير زي جمال عبد الناصر.
و فعلاً بيزنس.
اومال اومال ما هما مسمينا مهنة المتعل مش هما مسمينا كده المتعل يلا سلام.
أصلي يعني ممكن تحجمي الفوضى و تحزميها عشان متوصلش لحد عندك بالفلوس.
ده مصيبة فعلاً.
جبت نمر شركات السياحة من دفتر التليفون و عدت أتكلم معاهم لأيد مفيش فايدة خالص من كلام التليفونيت.
المفروض ان شاء الله بكر.
قصدينا لسه هنأكد الحجز بكرة ان شاء الله.
الناس اللي قولت لحضرتك عليه و امبارح طلبوا نسبة من أرباح فرع الشركة بتاعتنا بتركيا هنا حوالي خمستاشر في المية من صف الأرباح السنوية.
حاضر يا سعد تصبح لخير.
بقولك ايه، يلا بقى ناخد حمام كده و ننزل نتفرج على البلد و فرصة نريح دماغنا شوية.
احنا بكره قدامنا يوم طويل مع العمال لازم تبقى مع العمال في أول يوم تنفيذ المشروع.
اوعى تكلم على لما يسرك!
ما يسألني طب هو سألك سألني طب قوله معالجة.
مين اللي موكلك؟
كلنا خير نعاليه يا باشا.
لما شوف وش العكر ده أنا حصف دمه!
رجول يا عبد.
لي هو ابنك؟
ان شاء الله خير.
لأ احنا أساساً مش عارفين حاجة علشان نقوله.
كان لازمته ايه بقى اللف و الضهران مكان من الأول؟
و أنا عارف أخد منه حق و لاباطل ماشي أمرك يا سيدي.
سعيد يوسف اتقدم احصل على تلاتة دبلومة من الولايات المتحدة الأمريكية في مكافحة الرهاب و الشغب و إنكاذ الرائل و قائد مجموعة اللي مسافرة مع سعادتك ان شاء الله.
طيب حتير أنا بقى؟
ما جايز يكونوا لسه موصلوش لمكان الأمه جايين منه؟
أنا حاول أسوء الموضوع معهم لازم نعمل كده قبل ما نسافر و نسيب مصالحنا هنا ايه رأيك بقى احنا ناخد حمام و بعدين نندي للسوق نشتري شوية هدايا؟
من الباب أولى كان لازم كلهم يؤمنوا بكل رسو بقى ان بيه.
عاضر عاضر لا خلاص السواني هكون عندك ماشي مع السلامة.
طب في حاجة عاملها لحضرتك أو سعدك بيها؟
مافية ايه يا بشمهندس دول؟
شربين حريمي أصفر و أحمر و واحد برتو- ايه ده ايه ده ايه ده؟
شيل الزبالة دي من هنا بدل ما أبلغ الحي.
جعيدي عبد الظاهر مات!
دي فرصة رب
اصلع من دولة يا جعيدي، احنا عارفينك.
تبلغ البوليس يا جعيدي!
ايه ده سعد بيه مفهاش كتش موقوضة و متامنة عليا في بخازن الشركة.
هيتكلم قبل اسبوع أو سبعين علشان نلعب بينا و مش بعيد كمان هيقولك ان تكلفة البحث عن باسم بقت كبيرة و بعدين نزود النسبة أربعين أو خمسين في المية مش احنا روحنا له لحد عنده؟
حكيت اه ان انا قررت نعمل ايه لسه مقولت.
أنا أسفة اتفضل يا خالد بيه استمعينا؟
هو انت ناقص و لاكحه.
رضوى و هبة بتحركوا كويس بس بس متكلمش طول النهار و قال أنا عليه قوي.
و انت زي العادة جاي ترغي و تلف و تطول.
ده مخك هو اللي مقفول مش السوق يا رفقي السوق.
أنا عارف طبعاً ان الطيارة مطايبة لسعادتك سعادتك نتعود على المدني بدرجة أولى دوماً احنا بقلنا حوالي ربع ساعة و نوصل استطلاباً.
و عارف دماغك كويس و عارف قرارك كنت صدقت انك حتغنى.
لا استاذ كريم افتح بدل المفاجئة ما تحمى!
و انتي لسه تعرفيه يا غيرغل دلوقتي ليه؟
مش هما لاقيت الكنز زي اللي فتعسيبته.
بقولك ايه؟ يلاّ بقى يا جعيدي افتح الكلز أنا بتفاقلي بوشك السمح و السمحة الجميلة دي يا رب
طب انت مش خيطة عشان حد يا عيني كتير قدامي.
أنا مقولتش أنا موافق.
بردوا مش هسس عريحني اللي مبيقك بشكل ده.
خلاص متتكلمش أنا حخمن في حاجة في السفارية دي ضيقتك كده.
بسم على خير يا فندم.
لو معرفتش أكلمك من هنا تاني هكلمك أول ما أوصل.
طب تحب أحلف لحضرتك ان أنا مليش أي علاقة بالموضوع ده خالص؟
يا عم سمعني أنا من الأول.
و احنا محتاجين الأوراق دي في ايه يا سعد؟ احنا حجموا معاملاتنا و الأوراق اللي عندنا على وزارات و علي شركات محتاجة كل صمت في مكتب هنا.
أهي وارد في بيه هو موجودة؟
ايه باسم؟
ايه خير في ايه؟
شوف الباشا يشرب.
اللي تشوفه حضرتك.
لأ انت هترجعه على مصر؟
انه مش هتأخر كده ان فيه قرار مجلس الدولة دقيقة واحدة بعد كده.
مش هنسلم عليك المغرب ده يابو ده.
خلف قلبك رحمة يا باشا.
كويس انك لسه فاكر ان أنا كنت هنا بس الفرق الكبير انك تفتح مكتبك عشان تختم الله زي ما بتقول و انك تقفر بيوتهم و تشرد عمالهم.
و التعبان المرتش اللي فين عندك من شوية ده هو اللي دالك على حق الحكومة؟
ما هو اللي سيبنا عليه في موقف زي ده؟
مبروك يا صفوت بيه مبروك يا ناجي بيه مبروك علينا كلنا.
اوعى كده شايفة يا ممي ابنك بيعبلي طعية تركية من عيم أمان يللي أمانه بيقولي هداية.
هو ده ده أنيسة يا أبراهيم؟
كله تمام الحمد لله.
واضح ان عيادك أخبار مش و لا بد.
مش خايف يا سعد بيه؟
الملف ده مهم جداً و عزيز مسألة.
بتكفع و بالجدو بتتعب فين يعني فين مشغلكش بالكفع مانت مزروع و صادع نيبك ليل نهار بتكفع من ورانا يعني.
الله يا ست بسبوسة ركزي دلوقتي أنا عايز ورق مهم من تحت في الشقة.
يا سلام يا سلام اومال اجايبك من فوق لتحت معايا ليه؟
عملت ايه انت و بيبيتو عرفتوا تتصهموا و تجيبوا الورق من الراجل و لا خيبتونا و معرفتوش ترتنوا معاه!
احنا نقبض على الراجل السايح الإيطالي اللي تحت ده متلبس و بحوزته القصار و انتيجي الصحافة تصورنا جمب اللص و المضبوطات فمن هنا تصبح المكافئة من حقنا.
قوله الملف مهم جداً عايزينه في مسألة حياة أو موت.
قوله الملف ده مهم و عايزينه في مسألة حياة أو موت.
سعد بيه متقنعنيش من الخمسومية صحفي اللي تعرفهم مفيهمش واحد فينا ذهدي و حتى لو فرضنا و ده فرد غير منطقي ان في نصهم مرتشي أكيد برضو هتلاقي حد تثق فيه.
سعد بيه احنا اتفقنا قبل كده، أنا مش هكون سيف تحطه على رقب تحد من أعدائك أو طوبه و تهدفه بيه.
سعد بيه أنا مش صغير أنا يمكن أكون صغير في السن بس الدنيا علمتني أوزن الأمور كويس قوي و أنا قدرت حضرتك صح لكن للأسف حضرتك مقدرتك.
انه راهن على انك اعترميها في وشي.
سعلي بيه أنا أكتر حاجة بكرهها اني يبقى مش فاهم ايه اللي بيحصل حوالي.
و اذا كنت أنا داري النشر هتاخد مني كام؟
فيا حاجة أعملها غير ان أنا أكمل في اللي بدأته.
ناصف مدكور ده مبيعفش يفكر لنفسه عشان كده بيدقر على حد تاني ديماً أنا زمان شارجته و لما اكتشفت أنا عيبله احتفاظ في الشركة أعمل ايه؟ راح للذكي يا باشا و الناجي التسوقي و بعدين سابهم و شارج ناس تانين و دلوقتي رجعلهم.
عشان كده لازم يدور على حد يفكره.
طب احنا منفعش ناخد الأرض بوضع اليد؟
لا يجوز قبل فضل النزاع و الفصل في الدعوة اللي احنا مقدمنا.
عشان كده أنا أصريت اني أشتغل في المجموعة و أتعلم.
اللي الناس بتاخدها عشان ترميهمومها و تفسح الناس اللي بتحبوهم.
لو كنت سمعت جلامي كان البوليس سلّم الأرض و المصنع للوزارة.
كبّر مخك كويس معايني و انت هتقدري اللي أحصل و الله هنا سايف سبوبة في الفيوم أروح أخلصها و أسيب.
عليك رأيك طب مني من انتي عامل ايف اللي بابا مكلفك له.
بس برضو يا باسم اللي انت بتقول ده مش حل اللي احنا فيه.
أنا اتذكرت اني عملت دراسات جدوى رسلت الشركات بره دورت علي حته التقرر تنفع مزرعة الأسماك.
هو بيدفع أني أرسل العمال و أنا بقضي عليه.
اوه الجيتار بتاعي فين حاجتنا و اتصرفت فيها احنا أحرار.
شايفلي إيراتين يا عم جعيدي في البيت إيراتين قادر إيراتين بتوعك بقى بقى عايز نار عايز أورح بالحاجات دي سيبرتو جاس؟
ايه اصلة المدائن الدرجالي حتى مع العالي الصغيرة؟ متسيب العال تستارزى يا اخي مش احسن مننا عايل زي ده يالا بيبيتو تلاقيه بيكسب في اليوم اتنين تلاتة اربعة جنيه. أهالي كسيبة مش احنا اللي خيبة؟
اسمه ايه الراجل اللي تحت؟
قوللها عيوانات متوحشة يابا.
و تعاطف ايه يا رجل يلاّ اخد.
و ضروري في يوم سهم يصيب.
تطمن علي سلامتهم لحد ما يوصلوا الفيلا و طبعاً باسم مسؤليتك زي ما انت فاهمه.
حقولك الكلام لأخر مره عشان نقفل الموضوع ده و منرجعلوش تاني أوكي؟
لا دول طايورين من فرح طبعاً بعد ما اشوأصها الحيا مارسة عليهم.
اشتروا من الكتلة الغربية ميبقاش عندكوا مشكلة.
عمر سعادتك شوفت عهدة تدخل مخزن لا على صادر ولا على وارد؟
وقع من السما يا باشا اه ماهو لا أنا ولا عزوني الغفير اللي بيبدل معايا الوردية عرف الموتوسيكل ده دخل المخزن ازاي؟ لفينا على كل الموظفين و امين المخزن واحد واحد مفيش ولا واحد فيهم كان عارف الموتوسيكل ده دخل المخزن عندنا ازاي؟
غريبة قوي حكاية أدهم فارس.
رجله خادت قوي على القصر اللي من دول.
هوبة حبيبتي بتاعت زمان مبقتش هوبة كنت زمان قبل ما أسألك تقوليلي كل حاجة دلوقتي لازم أسألك مره و اتنين و في الأخر ماخدش منك عقادنا يا فندم.
الله قوليها تاني كده.
شوف زي ما في ناس نفوسها مريضة في ناس بتعرف ربنا.
كان بقى نائب رئيس جمال عبد الناصر.
قالولي ان عندك كلمتين عايز تقولهملي علشان تريح ضميرك قولت أهلاً و سهلاً بس المهم انه ميكونش كداب عشان منضيعش وقت بعض.
مش حارف أقول ايه بالزبط عشان أبدوكوا يا باشا.
و الله العظيم يا باشا، و الله العظيم يا باشا اللي أقوله ده هو الحقيقة، أنا دافئ يا باشا لمؤاخزة يعني بتعمل مع دمكال حفيش من الألطرة و رسمعلية و موظعلهم بضاعة هنا في مصر في الكيس، يعني يا باشا مش قولانا كده على موسم بقرد بيها عيش، البشاواد بقولوا
الله العظيم الله العظيم مؤنسع محاضرات البشاية.
و لقد اتخذت قراراً أريدكم جميعاً أن تساعدوني عليه.
و القوى المعادية لحركة القومية العربية.
شياطول حيا على الشياطول.
و الله يا باشا عمانت حاجة يا باشا.
خلاص بالنسبة للحاجات اللي تحت قدرتك مباشرةً إنما بقية العيلة ما أقفها معاك يا عم رفقي.
يا جماعة أنا من رأيي ان كل واحد ينام في حته شكل و بعدين نبدل مع بعضينا في النومة و اه كازل و هلوم بجرم بس معلش أنا استثنى من هذا المشروع لان أنا مقدرش نام.
مش مقول أنا عنها ازي غلمت من النور أنا مش شايف.
وده بقى الأستاذ جعيدي هادي و رئي نسمة يا سلام أنا متأكدة ان انتوا حتبقوا أصحاب أفاكوا شبه بعض؟
لأ مش هيرضوا رحولك.
لا لا لا ده واد ابن حنت متخفيش بس هما إسلكوا معاه.
دوره الدوره فوق اسطوع بس انت عرفت منين ان أنا زلع دوره يا أبو زميره.
للأسف الجروح اللي في جسمه كانت مميتة و واضح ان اللي ضربه عنده خبرة في أزية الناس علي اذنكم.
الموضوع ده لو متحلش النهاردة الفت هتغاب تنزل منطقة تاني.
ازاي الحيوان ده يمد ايده و حليكي كده؟
دي مومنت بيه.
الليلة ليلة هنا و سرور الليلة ليلة هنا و سرور و زمان قاله في الحكم و الأمثال التيتا فين؟ في الننق و الننّا فين؟ في التيتا و عشان الدنيا سين و جيم احنا حنقول السين و انتوا حتقول الجيم التيتا فين؟
طب اقعد اعمل كبايتين شاي من متوع زمان نقعد نداخدش برحات.
عشان يحرجوا أي واحد ممكن يرشح نفسه و صادق في الدايرة حتى لو كان المرشح ده واحدة ست في أول تجربة ليها و ملهاش هدف غير انها تساعد الناس الغالبة بكده.
أنا مطلبتش من حد اني عاوى الراجل اللي كان عند مدام الفت.
و البرلمان ده بيتي الوحيدة اللي بحس فيه بالأمان متهيألي لو حد جيب طحم بيتكوا و هدده أكيد حتدفع عنه جايز أكون أسقت التصرف إنما أنا بإذن الله هدفع بكل قوة عن الكرسي ده و ده آخر ما عندي.
بالحقيقة أنا مش فاهمة ايه المطلوب من هنا بالصحة.
اللي حصل ده معناه ان الكلام خلص.
سعد بيه احنا فيش بالنا اللعب ده تصب على خير و انت ملهر.
تسلم ايد معاليك.
نسبة كام يعني؟
أنا عاوز ثلاثين في الماهي.
لفت بيه على كل المستشفيات مرد يوش يقبلوه و يا كد يابني قالولي الحالة خطيرة و لازم يسافر يتعرك بره.
و عنده كام سنة.
صبح يا عم بزرعه.
بع الفول يا بشمهندس جعيدي.
لا حول و لا قوة الاّ بالله قولته في عبيدك يا رب.
يا معبلش المهاترات دي الوحيد اللي ممكن يحل المشكلة اللي احنا فيها دي بيبيتو بيبيتو لما بينطلع فيه بطالعة بيدليه كده و لا.
الله يفتح عليه أهو ده ابن اللي حاسبها صح و رامت و كله وعله أهو.
ان شاء الله هتركب.
اللي حصل ده مراحقة سياسية تصرف غير مسهوم عدم ضبط نفس.
الإشعات في مصر بتوصل لكل الناس و أولهم اللي طالع عليه الإشعات.
ليه هياخد وقت على ما يوصل نكمل.
بس هو لانه هو رئيس الدولة لازم يحكم عقله عشان يقدر يوصل له و عايزه و ده الصعب.
احنا لينا هدفين من نشر المذكرات أنا أسيب شهادة للناس و للأجيال الجديدة أوضحلهم اللي أنا وصلتله ده وصلتله ازاي؟
لو كان سعد بيه جاي يصهر كان لازمتها ايه الأباضرات اللي سده عين الشمس دول لأ اللي أنا فهمته و حسقته انه كان جاي يصفي حساباته مع ناس تانية في المكان.
ده مش أسلوبهم مش أسلوب الناس الكبار لما يجوا يصفوا حساباتهم مع حاجة.
بس احنا بقى عايزين المبركة دي تبقى عملية.
و لما يبقى في خضنينا نخليه يعمل اللي احنا عايزينه من غير ما نستعجله عشان الأمور تمشي زي ما احنا عاوزين.
خالد مش غدا.
و اخسل ايدك قبل الأكل و بعده وقف منتبهاً أثناء تحية العلم و النضافة من الإيمان أنا قريت الشعرات دي كلها على كوروس المدرسة و عملت بيه.
لما أسمع اللي عندك العبا.
لا أبداً بالعكس هون ورايا ايه؟
ده اللي حسات من صوتك في التليفون انك عايز تفضفض أو...
بدون ما أبقى ليلة زوق معاك محتفظ بالسبب لنفسي.
و الله ده بقاش سر خلاص إذا رجوا معاك من سفارية اسرائيل؟
نفسي أشوف الناس اللي قاعدنا نحريبهم من السنين دي كلها هتقابلنا ازاي و احنا رايحون لهم منتصرين و رفعين راسنا.
ناصف عايز يزورك لا يا ناصف عيب بلاش يزار بقى أنا هستنك في المطار هستنك في المطار مع السلامة.
اللي في ده مبيبطلوش يعمل بطل و سعة الجدي بطله تسيب و ركبوا تخبط في بعضيها.
منتعليك حاجات يا سعد؟
تعالى يا حسام انتوا عايزين حاجة؟
أنا عايزين سلامتك يا خويا، مفيش غير حاجة واحده بس العمال بتوع مصنع المواسير رفعين طلب بزيادة مرتباتهم بعد الأرباح اللي عملها المصنع السنة اللي فاتت.
لان لو فقتلهم هستغني عن كتير منهم و أنا محبش حد يلوي دراعي.
خلاص ايه اللي تشوفه يا سعد؟
يا عابلس محشو تولى ايه؟ والدنيا لذيذة معاس تضحك و لا ايه؟
ماشي يا بزبوزه يلاّ أنا زكريا.
يا ابني كفاية واحد اتنين تلاتة دي بقى أقعد ايه اللي بتعمله ده يا جعيدي؟
هو انت اللي هتلعب؟
طب هو عقولك ايه؟ تعالى تعالى اسمع خطة المباراة اقعد اقعد اقعد اسمع خطة.
مكامل يا خويا خمس فرخات ليه؟ يخرب بلسن ليه؟
أنا المهم عندي ان مسبوسة متبصش لوش الأفند اللي اسمه كريم ده و لا نبيته و لا حد من الصيع اللي فوق دول، أنا نفسي نفسي و منا عيني يلاّ اني أجيب دماغتهم في الأرض و أدوس عليهم برجلية أدوس عليهم.
يلا أول درس في المراكمة الثقة في النفس خد شوية ثقة في نفسك.
كويس الدرس التالت لازم بقى الهدوق لازم هدوق اهدى اهدى خالص اهدى نزل ايديك رلاكس غمّج عنيك نام يا سلام.
قول أنا ميهمنيش أي حد.
بسبوسة هي اللي حتحكم أنا لا أعرف لا محايد و لا يزحنون ماشي؟
الحول يا جماعة بيبيتو مات!
استنى لوازك حلو قوي استنى كده؟
ليه الشقال اللي انتي فيه ده؟ مخالد بيه لسه خارج من شوية كنتي خرجتي معه و وفرتي علي نفسك التاع.
أنا لو ما كنتش نسيت ورق التصميمات و رجعت عشان أخدها كان زمانك بتستغفليني كان زماني خارجة من غير ما أعرف ما تردي؟
و ماله عز الطلق الهواء الطلقي ده بالذات مطلوب في هذه الحالات و في الحالات البشباه و في معظم الحالات و حياتنا.
ايه يا سعد ايه انت ليه كده متشكك فيا زي زي ما أكون أنا جاي أنصب عليك و لا حاجة؟
يبقى لازم نبقى عملين زيه.
و نعود أي خسارة تحصل لو مشروع من مشاريعنا يعني قتل في السكت.
أمهي ماشية بتحلم هتعمل ايه بتمن اللبن لما تبيعه و فجأة اتكعبلت فطوبة و قاعدت.
كله تماماً تماماً و العينة أكتر من ما هو تأذى.
فوزي و رفقي حضروا التحليل بنفسهم و أكدولك النتيجة دي.
ناضينا مع فنى الويشي و خدنا الصفقة كلها و ادناله الربع زي ما هو طلب و استلمنا أول دفعة و بدأنا نصرفها في السوق و مشير في مشاريعنا زي ما احنا مشينها.
انتي عارفه ان بابا حاطط أمله فيها دلوقتي و لو مبقتش قد الثقة اللي هو من الدهالي دي هحس اني مأثر في حقه.
أنا فاكر ان الحديد دخل بإسمك حتى إعلانات الجرايد كلها كان بإسم المجموعة بتحتك.
بس للحقيقة أوراقه مع الجانب الأسباني سليمة مية ل مية بس البيه مكنش عنده السيولة يكمل الصفقة بقى دخلني مكان و العقود بقت بإسم المجموعة بتاعتي و هو بقى مجرد وسيط مقابل نسبة من إجمال الصفقة و بكده بقيت أنا اللي في الصورة قدام الجانب الأسباني
و خرجت ازاي من المشكلة دي من غير ما حد في السوق يعرف عنها حد هي.
عشان بعد كده تتعلم ازاي تحترم كلمك مع الناس.
بس كده العلمكوا حيبقى اكرام و انضيط دي حتبقى بطل و بعدين أنا ممكن أبلغ البوليس اه.
سعد بيه أركوك يا حمده أنا كده حشّل إفلاسي و بعدين لعلمك أنا كل اللي بتقال عني ده مجرد إشعات و بعدين بقى اللي يقدر يثبت حاجة هيثبتها.
بقولك يا ماما،
عايز أقولك حاجة و لا أكون استعيش أنا سعد الدالي.
أني داخمين سعادتك وارد و لومك ليا معاك حق فين؟
بعد اللي انت حكتهولي و عملته مع عفان الويشة فضلت تاخد حقك بأيدك بعيد عن القبيلة.
لا و لا أهمك في النوم انتي بس تخلصي مشاويرك دي بسرعة و تروحي على البيت عشان متسبيش حسام لوحدك.
بس بعد إذن حضرتك عيلة الدالي كلها المراد دي تحت الاشتباق في حين اللي انتهى من التحليل.
أحمد ربنا انك طلعت الحاجة غيرك دفع فلوس و دخل في شجرك.
يا خونا أنا مش فاهم حاجة خالص بتتكلموا على المضغطي.
عشر في المية نسبك وقسه قوي خصوصاً بعد المبلغ الرهيبة اللي هتطلعلنا من الحكاية دي.
طبعاً يا باشا طبعاً عارف خليد بيه خليد بيه و حد ميعرفوش.
طب و ممكن توطي صوتك أنا جايبك اين عشان نتدرى وسط الناس مش عشان كل الناس تعب على ايدي؟
معلش يا حبيبي كل انت بالهنا و الشفا احنا يدوب كلنا أوام أوام كده بسرعة و انت نايم.
يا عاني ليس حبسة و لا ايه؟ و التنية لذيذة معاك تضحك و لا ايه؟
هيئة أبوك يا كريم خلينا أغني هقف قدام الكاميرا دقيقة واحدة.
دقيقة واحدة ايه ده كريم ممكن يخليك تعمل مية غنوة فيديو كريم؟
أحلق لالا احنا ندور على شقة أحسن مندي و أكبر و شقة واحدة ليه احنا ندور لكل واحد فينا شقة اومال ايه؟ و أنا بقى فوق الشقة بتاعتي يبقى في مكتب في حته راخية كده محترمة عظمة على عظمه أقعد فيها و أتمنجي و أخد قضايا قولي ايه يا كيم
و عليزه حفتح الباب يا خسيس.
ضغط ضغط ايه؟
لا بس أهو هو ده الخسيس كريم.
ايوا يا باشا في حاجة المدعي العام مشترك يعرف لا يا فندم الجازة اللي أنا كسبتها قانونية و بورق رسمي و معتمر و هتزع في التليفزيون ان شاء الله.
معزّز مكرم، على أخر الزمن يطلع عننا أمر ضبط و احضار و انت تقولي معزّز مكرم احنا ايه اللي بيحصلنا؟
لأن سعد طول عمره رأيه هو اللي ماشي و الأيام كانت ديماً تثبت إنه على حق.
مرافض ان احنا نتحول الى لقمة طرية تتاكل بسهولة.
حاضر يا نيبكي.
لا و عليا؟
لكن في النهاية انت حر عارف مستقبلك و عارف مصلحتك.
هنكسب ليه ان شاء الله عامل عاملة عشان نكسب منها؟
عايزني أعتذلك قصاد رفقي و باسم هعتذلك.
بتهال يا فندم الفت هانم يجابتها كانت محددة و لا هي المطلوب منها تقولي اللي متعرفيهوش؟
طيب مدام نشوى كانت حاضرة لحصل و لا سابتهم برلو تلاتية كمان؟
لا أنا كنت موجودة و هو ده اللي حصل احنا قصامنا كانت تعبانة من اللي شوفناه طول النهار.
اه و الله يا فكره طب ما انت بضح صح هو؟
اللي حصل ده مش وقته أبداً نحوك.
طب و احنا هنقعد نضرب أسدات في أخماس كده؟
كون راحوا فين؟
زيارة وضعية ايه يا رفقي بيه الشهود بيقولوا انه كان معاكوا اكتر من عشرين بلطجي.
الرقم ده مبلغ فيه جداً موصلش النص رقم ده.
بسوء تخدير.
مسوء تقدير مسوء تقدير يعرض حياة سيدة الفت و اللي معاه اللي بخطر لأ.
سيادة اللوا متنساش ان أنا صعيب يعني مبحبش الظلم.
علي يا عم عابتو بيه.
بقولك ايه يا عم شوال الديق ده في كيلو حشيش يعني ممكن نروح في الستين ده يا كلبول.
و قوي الله ينور عليكوا.
الله و أنا بسمع قانون الإيجارات الجديد عشان تبقى فاهم.
أنا الحاسة القضائية بتأكد عندي ان المجرم لازم يحوم حوالين جريمته عشان يطمئن.
يوه يكونوا راحوا فين بس؟
اخد درات يا زكارية ده فيها يا دمي حبيبي.
حقولك حقول فوق السطوح بس ليها مكافئة بقى بس.
لمعي هغنسلكوا موضوع الخشب مترجعوش لازا حملتوه.
ايوا بس اللي حصل انها دخلتنا بمشاكل أكبر و محدش عارف يا سعد ايه اللي ممكن يحصل تاني؟
احنا مش ناقصين.
فأنا ليه بخبر الموضوع و ماللي عملت انت يا فوزي ايه؟
أكتر من كده هيبقى جيش يا رفقي و لو حوالي خمسومية حارس و مكتوب لاموت عموت.
و خالد بيه مبلغش معالي.
تسلم لما عليك و تسلم للوطن.
نفتح البوابة يا مدام؟
كل إجراءات الراجل بتاع المستشفى خصت تخيرج و لا زي دي.
مش قولتلك مفيش فايده يلا بينا يا عم نشوف مصالحنا.
لأ في وقت مزغزل مزغزخة مزغللة عنيا قوي عارفه مين هي؟ انتي و بس انتي و بس الحبيبي انتي مزغللة عنيا و مجننة هنا.
بالنسبة لعريس المنتظر يابن سعد باشا الدالي.
و انت طبعاً بنت بلد و جدع و لو شويرلك مش هتتأخر.
تعلي الولد جعيدي فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين فين في
مستني يا رب متضيق منك دي هيغمي عليا منك.
احنا مدين من بعد قوي.
طب نهنعمل ايه قبل ما يجرامني حاجة؟
بس كل واحد يمشي في شارع.
أنا ده طفلاً بارد أوه انت مالك؟
الحمد لله اه الحاجة كلها جهزت ايه يلا بيبيتو بيبيتو ماتشالله يابني الحاجة جهزت عشان أنفذ الخطة سابق اتفقنا.
و طبعاً بتقلق طبعاً.
أهلاً أهلاً يا فمزي باشا حمد الله على السلامة.
أو بالك كده يا فوزي بيه؟
باسم بيه الدالي.
الشحنة اللي جايوا عليك خير بقى يا باسم بيه اهو احنا طبعاً يشرفنا التعامل مع عيلة الدالي ان شاء الله يا ناجي بيه عشان نخلص باية اجراءاتنا.
متطرين تحرموا نفسكوا بالصعبة ايه البلغة الفظيعة دي يا ناجي بموت بلغتك يا ناجي يا خويا.
و تعليماتي ليكي في الشغل هتبقى في اجتماعات بيني و بينك لوحدينا.
الحمد لله حضرتك كده زيحت كابوس كبير قوي من على قلبك.
ما معلش يا سيدي اللي عطا لو اتفضل حضرتك.
خلص خلص يابو المحاسن.
الباص دي عادة مبقترحاش أبداً و خصوصاً ان احنا هنركب طريق و محدش عارف غطر الطريق.
اه اه خصو عليك يابو المحاشن الحاجة كلها يا باشا معلش براحتك لا اتفضل اتفضل ده أنا حتى اسمع ان كتم الحاجات دي مش كويسة على البني آدم شوفيتهم مقدماً.
و دي طبعاً لعبة جديدة ليها غرض جديد.
جرى ايه يا ناصف بيه؟
انت مش حتستفيد حاجة من الكتاب اللي حتناسيه انت كل اللي حتعبله انك حتضر مصالح ناس كبيرة و خلاص.
بصدمت فيك ان نهاردة مش ممكن تتنسي و لا تتمحي بسهولة يا هيبه.
لان لما مديت ايدي اخد منه الفلوس لمحت شعر ابيض في سوالفه لنحيتي.
زكي جداً ازاي و احنا كشفنا حالته بالسؤال دي؟
لا مع السلامة.
بعد إذن حضرتك.
سعد الدالي بيوسع الدايرة و بيقوي عضم العيلة و مش حتك في حساباته.
أنا دو مغير صوتي و حاطط مندير على بوءي زي بتوع السينما.
مية بره عفده قولك أنا مش استاذ أنا بشمهندس.
خدرة أنا هنسّر و الله و الله انتي منافعة بحاجة و أنا هتشوفي في حياتك نصف ربعة بتاعتك.
زور انت بتتكلم ازاي يا عم انت ده انت اللي حياتك زور و الله و أنا عاوز افهم حاجة انت كله مره تقعدلنا في الدرس كده و تخنقنا و لا ايه؟
أنا من بكره هقدملك كيجي ون في الحديقة الدولية بالعين يا في.
بس أحمر من الدام.
كنت بدي نشوى المهدق بتاع سمعتك بصرخ رجعت فيه ايه؟
أنا اللي مختفي بردك يا جدي أنا مش انت اللي اتجوزت و قولت عدولي؟
طب اقفيلي اقفيلي هكلمك تفضل.
طب سنان ده و احنا؟
سعد بيه أنا نفذت رغبة سعادتك على مسؤلي الشخصية مش المفروض سعادتك تحقق معاه لكن احتراماً للحاجة النفسية اللي حضرتك جد بيها أنا قولتها سعد.
يلاّ بقى يا عمي انت هنا نعروسة و مش عايزين نعطى بولانا اكتر من كده.
تحاولوا استعملنا في الديحة و لا ايه؟
أنا عندي جوازات كتيرة قوي الليلة دي حكيم احنا في الهي سي زون.
مورفين سعد بيه؟
المافيا عايزنا نخرب من المناقصة بتاعت اوروبا.
السوء الأفريقي و ده نمو بطيء و مش هنسلم طبعاً من المافيا و وطاع الطرق الأمل الوحيد في سوء أوروبا.
و لو ان أنا متشائم من الجوازة دي.
أنا عايزك تعودي على الحاجة مهمة جداً عشان منتعرش بعد كده مع بعض، البيت لازم يكون في راجل واحد و بس لو أنا و انتي بقى باين رجال هيبقى شاكينة واحش قوي.
فكرة كويسة بس محتاجة شوية ترتبات.
و انت تقبتها الأبرو نخلص.
فعلاً و نعمل الجمعية دي على مليون شهر.
و مسامح في الحكاية.
يا ولادي أنا حكتبهالكوا من غير و لا مليم انتوا مش حتدفعوا حاجة طبعاً.
انهم يمزحون يا سيدتي.
يا ستي يا ست على الله صاحب الشغل هو اللي قلبه يرقو يشغلنا بقولك ايه يا أبو النجا دلوقتي أنا عاوزك تقعل كده و بلاش شغل الهبل و لا جروجيكوا و الحاجات الهبل انت بتعملها دي لاش شغلانة تروح.
أنا خلاص يا صفاء تعبت محتاج عجازة.
يا فندم هو حضرتك بترهق نفسك كتير جداً في الشغل بين يومينك حضرتك محتاجة اجازة سنوية.
حاضر يابانم تؤمر بحاجة تانية؟
خواريخ ايه ده مدبح قدامك واضح اهو.
أنا يا فندم مؤهلاتي بكاريليوز تجارة جمعة المحيطات جمعة متقصصة لوحدها و مدفعتش مصاريف أخر سنة و أعزب.
ايه مقولنا مية الف مره أناسة أناسة انت بتشاولني على ايه؟
يا نهار مش فايد أنا صباح تبقوش مين النهاردة طب بقولك ايه؟ أي اخبار جديدة اديني خبر بيها على طول مع السلامة يا خويا.
تلاتة كاسج يا فندم باين عليهم مسحاب قوي دول حتى رفضوا يدخلوا غير مع بعديهم على فكرة عندهم سنة عبط شوية.
طب بس ده خليهم ده خليهم.
يا خويا اتفاقل اتفاقل ان شاء الله بكره هيكرمك و يبقى معالي فلوس قد كده و يبقى عندك قد الشركة دي مية الف مرة يا كوكا.
يادي الفال اللي مات زي بعضه روح يسيب له بقى ناكره من أصلاً.
أنا فرحة مش سيعابي حشمت.
الله طيب بتقول لنفسك لما الحكاية سهلة قوي كده عايز تاخد رأي فيها ليه و تعطرني؟
و دي هتفرق فين؟
لأ هو تمام الحمد لله هو بس دكتور قال انه محتاج شوية رحمش أكله.
و نعمل شراكة بس المقاظ هي يعني شكله جديد علينا.
اه استنيني يا روح لما أرجعلك.
هو ان أنا لازم أتحرك بدري عشان عندي مواعيد في الوزارة بعد الضروري.
طمان يا باسم بابا عشان منامش كويس المدينة نفعته فاتعت زيادة.
بالراحة عليا يا باشا أنا برضو حد مش تغير في السوق و لو كنت عارف انك جايبني لحد هنا علشان تسمعني كلمتين في العضم كنت بعتلك بوكيه ورد أبركلك على الفرح و معاك كرت اعتذار عن المقابلة اللي زي عدامها دي.
بس اعمل حسابك يا باشا كده حردلكم راس المال و مكسب الخشب الهفتان ده لو مخسرش خصوصاً ان سعد الدالي دخل في لعبة الاستراد و عمل مصنع خشب في العاشر.
يعني قول على سوق الخشب كمان يا رحمن يا رحيم.
سعد الدالي مش سازج عشان بعد ما وقفنا ضده و عملنا حلف عليه نقوله تعالى يا حبيبي عايزين نحط ايديك في ايدينا يوافق سعد حكمته من حكمتك.
انت بتبقى رقم واحد و العمر يعدي و انت حاطط ايدك في ايد شريك واحد غبي و التاني باشا من أيام الف ليلة و ليلة.
الله حلو قوي وفاقي ده ايه اللي انتي حطافه مره ايه ده دبانه اوكي حلو قوي قوي قوي يا وفاقي يا سنتعمة.
بحول الله يا رب طب اخرجوا انتوا دلوقتي و انتي هش الدبانة لعاملها الخير دي يلا باي باي باي باي خدوا الباب وراكوا.
لأ لعلمك بقى الفت دي.
معلش لازم تعرفي نظامي.
اهلاً اهلاً يا بشموهان سواد الجديد الحقيقة المشاريع الجديدة في جماغي كتير انت عارف أنا الزراعة بالنسبة لي يعني عند مشروع مثلاً زراعة البلح الصوبر.
ه بنوايتين و في تسغرز.
تلات دقايق تستنى تلات دقايق.
مجتمع ايه ده اللي بيعملوا ده و الله مجتمع ايه دلوقتي أنا عايز اقابلهم؟
جوه عندهم اجتماع. بليز في مقات سابق؟
فنصاب دولي و مطلوب القفض عليه ده سري من البنوك مية مليون دولار.
كده يا الفت بتبعني عند أول قضية.
لحسن حظهم ان احنا كنا مراقبينك من مدة و عارفين طبعاً انك بعتلهم بايع صوري يعني هما ملهموش أي علاقة بالموضوع ده.
اقعد تكسفش بيتك و تربيتك.
و اسمعش تنده مياه.
مع ان اللي هقوله مش كتير، على الأقل بالنسبة لصفوت بيه و فوزي بيه ولاد عمي و الرفقي بيه عزيز صديقه عمري.
باضي بيه تخالد.
بعد إذن سعادتك يا فندم، أنا و رجالتي مش ساكتين و احنا دلوقتي بنتابع مجموعة من الأجانب داخلة مصر الفترة اللي فاتت بيحوموا حول العائلة.
منهارة طبعاً لان كنت قاصية عليها جداً مكنش لازم أبداً تخلص الموضوع بالطريقة دي.
و دم ابننا.
بس بقى سيبوني أبكر لحظة، أنا مش جاي هنا عشان أقعد أسمع نتبه و نواح.
ده تحقيق رسمي يا قطون اديني أسماء الناس اللي انت بتشتغل معاهم يا امه حتشيل الشيلا كلها لوحدك؟
اذا كان خالد هو اللي عمل كده فعلاً يبقى احنا كده طارنا معروف عند مين ناخده و نخلص.
و خلي بالك الفترة اللي جاي ألعب عليك يا باتيل لإنك هتمسك كمان الشركات و المصانع اللي كانت مع خالد.
يعني انتي كمان حسة ان سعد اتغير فعلاً.
و مياه و العصيب.
سانية واحدة أفتح الباب.
يا الله موضوع كبير بقى.
بسعادتك وقت اليك حتيحميني.
و لا فاكرني هعمل ده كله و في الأخر تقدموني على طبق مع شوية ميونيز لسعد الدالي يكوني بالهنا و الشفا.
اومال كنت رايح تبقى مين صفوت ابن عمه و لا معالي الوزيل السابق؟
لأ أنا قصدي جاي تتكلم معايا متأخر مش عوايدة.
ايه الكلام الغريب ده يا سعد؟
أنا حاولنا نتصرف بحسنة هي ننصح خالد بدل المره ألف لكن عمرنا ما تخيلنا ان نطيشو هيوصل به للدرجة دي.
أفهم من كده انك بتجدد الثقافية.
بس الأول تجوبني على سؤالي.
حقك هيوصلك يا سعد، أنا مش حسكت و الله معسكت هيبه بنتي زي ما هي بنتك تماماً و أنا مش حقف أتفرج عليها و هي مجروحة بالشكل.
طب و ايه اللي يخليك تفتكر اني هوافق على عرض زي ده؟
هو عرض زي ده بصراحة ميترفتش.
أبتش استبعد منه هي حاجة.
اللي ايده في المياه مزه الايده في النار يا أدهم يابني.
مجية الراجل اللي اسمه أول نجا باهناس ده شوق ده راجل بيجرجر الموت في رجليه هو أكيد جاي يوصلك رسالة أكيد يا سعد تاجر سلاح مشبوف زي ده مش هيجي لغاية عندنا الاّ اذا كان و لاه خطر كبير علينا.
عم إبراهيم قال إنه حد مشركة هبه.
حسب كلام الرجالة المنطقة اللي هما فيها مراحتش بعيدة عن الفيوم أو نازلة السمان أو سقارة أو سحارة ستي.
و ياريت متفكرش في أي حاجة لغاية بكره لغاية بكره على الأقل.
يقولي سعد عايزك عشان تتكلموا مع بعض و تفكروا سوا هتعبلوا ايه؟
تمام يا بقندر؟
باسم قاعد مستني في الهول تحت.
طبعاً يا بيتي عشان خاطري لو سمحت يعني أو اما تبوليدي تصجبية عنواني ملتوش.
لو موافقتيش انك تقبليني بره أنا هجيلك القصر و اللي يحصل يحصل.
أنا تعست كل اللي حواليا و أنا فاكر ان أنا بسعدهم.
و عارف تحركاته بالسنطي عشان كده بقولك اللي انت ناوي تعمله ده انتحار.
عشان خالد زمان مكنش عنده سبب يخليه يعمل كده و قرصة الودن اللي قرصتهالو ليلة الحبسة متدلوش وقت كفايه لما يتصل بناس و يفكر في جريمة و يخططلها و ينفذها.
الناس دول ربنا بعتهملي عشان يحموني من ابن عمي حضرتك، سعد الدالي خلاص مش هيسبني بعد اللي عملته فيه انت بنفسك شوفته و هيهددني.
سعد عمره ما بيقول كلامه هو مش عارف معانا ايه؟ يابني يابني اديني فرصة أصلح الحكاية قبل فوات الأوان.
روح حيلتة تمسح تحت رجلي و طلب رضا إنما أنا خلاص بدأت مشواري و مش هرجع عن اللي في دماغي إلاّ منصل اللي أنا عايزه.
ان شاء الله يا بونا.
بطلان ما شوفت بنفسك جايلي دلوقتي ليه معقولة حتكدب نفسك و تصدقني أنا؟
افتكر اني هقف هنا بالليل و الحرس بحكم حق معايا عشان أهزر معاك؟
بابي بخبرته في الحيا قرأ الحكاية و شافها رايحة على فين؟ أنا أخدها من قصيرها و نبعد أحسن.
دي ناس معندهاش قلب ملهموش عزيز معرفوش أي حاجة في الدنيا غير مصلحة طوم و بس.
كل حاجة بقت من أخبطة.
انت عشان خايف مني هتفضل تقول كلام الأخبار زي اللي قولته عشان موصلش و افهم انت ناوي على ايه بالزبط؟
ده خانين لازم يستحمى الإحساس ده، بعد ما كنت زمان متطمن انه هلاقي اللي يدافع عني وقت الخطر.
يا صفوت احنا لو سبنا ابنك ابنك مش حيسبناك.
و بكره الصبح الساعة تسعة قبله في الشهر العقاري اللي في شارع رمسيس.
ايوا ساعة بس.
اسمحلي يا سعد، أنا مش موافق على الخطوة دي، مش موافق خالص، ده انتحار رسمي مش نصر اقتصادي.
و قد اتخذت هذا القرار في وجود مجلس إدارة المجموعة بالكامل.
حلها انت بمعرفتك يا سعد و أنا موافق علي أي قرار تتاخزه.
أهدى ازاي بس يا سعد بقولك خالد فص ملح و داب عارف ده معنى ايه؟
ايوا ربنا قال ناخد بالأسباب و الموضوع مش تهويش و لا هزار.
غير اني اشوفك و اشوف أهلي بيتك كويسين و خايفين.
اعتبرت يا حسام و باسم و رضوى و هبة اخوات لميناء ابنه؟
فليعظ يا ربي.
و علشان كده لازم تعودي و تسمعي و تشوفي بنفسك.

يا الله ايه ده وقت دي و نشوف نفسنا الأول بعد كده كله ده كبير يلا.
حمد الله على السلامة يا سعد حمد الله علي سماتكم كله خبورت يا سعد في ايه فوز مقالة؟
أنا مستنيك من بدلي و لا لا أنا مقدر الظرفكم تدخلتلك بنفسي.
