لا حولي ده أنا مستمع حاجة مستمع حاجة و انت عارف يا معلم كويس.
مافض ده طول عهبل هنا آية ايدي و آية رجلي.
زورين ايدك كده؟ احيان فضلك ازاي صح؟
انتي جابيلة فلحة يتشفى عليا يا بسبوسة؟
و عليك أيه و خفي عليا.
قوم تقف، حياة أمي اللي هربيكوا.
طب يلا نهرب قبل ام الغفر يشوفونا.
أما أبو النجا فيحقق حلمه و يحصل على ليسانس الحقوق.
و يتجمع الأصدقاء الأربعة في شقة بسبوسة التي تحب كريم و تنتظره ليتزوج.
و لا ثانية واحدة هتعودوها في البيت ده. اتفضل اتلبر.
انتي مش بزبوسة انتي خبيزة انتي سبالخ انتي فكل.
اومي يا حبيبي انت و هو من تحت المكتب اومي يا لتنخفز.
من اخوك الجعيش.
ايه اللي حصل يا ولا؟
اخوك يا كركورة كريم كان بيتغطى بالملاية دي
تبنينا عليا يا معلم سمعت تبنينا عليا.
و الاستاذ مجابش دراعه ليه؟
اه لاقلا بالقطر يابني.
كل حاجة بيقعت الأهدام.
و أنا حظي مره أبان و اطلعلي في الليبان أنا قولت الدنيا دحكت و الحظ أوانو حان قدرين يا ناس منافق قالي أنا جعان مش لاقي لقمه يا كلها بينضر في الليبان
و أنا زي مانت شايف ربنا يفيدش سر المرض و يخليلك رجلك يا رب
لا يمكن أبداً.
القاعدة فيك شر الشلخ يعني رجلك تتقطع تتحرق بس متتشلش أبداً.
اه يا بيديو.
يا ناس يا ناس أنا أنا مش سامع حاجة أنا شايف يبقى حواليي بتتحرك بتقولوا ايه؟
و أنا أعرن
حول القوة تلاب الله.
أنا قلبي كان حزّص و أنا عارفة اني قلبي الدليل ان الولد دول كان هيقزله و معاقي جاي.
انت راشد قدامي قدامي لما أشوف حكات أدهالك.
اللهو العبارة يا خونا ايه استاذ مش الاستاذ نيبتو لامؤاخزة هو اللي كان مشلول؟
انت مش كنت قولتلي انه سند؟
ما هو بيسمع بسنانه زي بيتوفن.
عشان تستمتع بحياتك.
بيبيتو انت خفيت.
متخفش عندك وقت كتير قوي أنا بمشي بيدوق لحد ما أوصل الجراج.
انت عايز تعقد الأمور ليه؟ أنا يابني لو اقدر امسح من اسمك اسمعيلة الزكي بقستيكا كنت عملتها عشان عشان سعد الدالي ميأذكش عشان خاطري سيب الأمور ماشية زي ما هي.
ما أصلي دي حاجة الواحد معدهاش بسؤلة برضو فيه كام واحد في البلد ابن عم و وزير و مسؤل.
يعني خلاص راحت علينا يا فوزي.
العفو يا بابا قصدي يا فندم.
لأ أنا قصدي تقعد على كونس المكتب.
جوع تكون كنت قاعد جوه في أوضة الاجتماعات بنفس الطريقة اللي انت قاعد بيها قدامي دلوقتي تبقى مصيبة.
أكيد مش عول تلات ايام عشان تحضر ايه الليلة دي؟ لازم تعملي كل حاجة بنفسك.
أجمل دعوة اسمعتها في حياتي ازاي البت راض و علي حق محتاجين اتحدي السجلين للحظة الحلوة دي؟
مش عارف ايه الغير ان عنده شغل؟
و الله أنا مش أقدر أبقى عزول قدر عالمي كل سلامة و طيبين يا سعد.
الله ي
و انتي بيابي عوضي.
معلش يا دوخ خلصت ماتش الكورا اللي كنت بيعاجه غيرت هدومي و جيتها على طول.
يا بيه بقى جوزك مركز قبيل مفروض انك انتي تقطرلي المسلية اكتر من كده بابا فين؟
طب و اشتكوا ستستأذيني الراجل يسع ان أنا معزمتوش بنفسي.
كل سنة و انت طيبني يا اونكل.
علي الله يا فندم أنا أدهم فارس نائب و رئيس قسم التحيات في جارية البدء.
طب مقولتليش حنتقابل امتى و فين؟
و أنا ندرت أنور الشام على الكنيسة لو خرجنا برجلينا من هنا بعد ما جدت كبار منكم.
عمرك ما بتعرف تخبي عني حتى انت كنت عمال طفل.
عم إبراهيم روح معاهم و حطوا الحاجات في التلاجات و قول الطبخين يبدأوا.
و انت بالصحة و السلامة.
أنا المره دي هاخد صور من القرشيف و المره الجايه هنزل معاك ماجد نجيب المصور علشان مصلحة الجرنال و مصلحتي.
تلاجي سعادتك كده كنت بتسبك.
و لا مره اللي كان بيسبق يا قرشي يا معتمن.
أنا هسمع كل اللي عندي بس بعد ما نروح البيت و ناكل لجمه سوى.
هكي الزجون المسنين ده؟
معالي نائب رئيس الوزراة و الله يا فندم بعتني مخصوص علشان يعني نقرب وجهات النظر بس الظاهر بقى ان وجودي ملوش لازمة.
احنا عارضين أي قدعة أرض للمستثمرين للبيع في القاهرة؟
مقولك بو فقجة أنا شامي بريحة الفلوس يا أبو النجا يا خويا حكم أنا مشمش غير حكتين في الدنيا دي الفلوس و الملوخية قفت أحوارها؟
يا جماعة أحب أقولكوا ان دي بنت بنوت.
يا جدعان يا جدعان الولاية دي لازم تتاخد على مشمعها واحد فينا يتجوزها و ناخد فلوسها شوفت قميص النوم كان شفاف جداً ازاي؟
يبعته في السورة أنا مستنيت و بعت تتأخر.
حضر الله و يشهدوا عليا القوم.
كسره بخطري يا اونجي كسره بخطري
معلش هي تاول مره تتكسر فيها معلش ان شاء الله كله عيفقه الاّ المهم قوليلي في حد عجبك فيهم؟
أنا قولت الكلام ده كله عشان أختصر عليك و عليا أي لف و دوران بعد كده.
مش معقولة جمال الفلوح، أكيد في شحنة عطفية وراه.
ان شاء الله عن اذنك.
و عايز رأيي رأيي نهتم بالناس اللي بين الحيا و الموت الأول و بعدين نتكلم في أي حاجة.
ممر عمات لاموله يحط في تلاجة ممكن نتزرعهم شوية؟
يعني محدش قلب مسيء يا رودي تسلم ايدك يا رورو أي حاجة من الحاجات دي.
أنا بالحق يا خالد هي ايه الحركات اللي كنت بتعملها فوق اللي ده حكاً بببي قوي كده بده حكونا معايا كده؟
الحمد لله ان بابا مش سامعك الاّ الحاجات دي ولاد سعد الدالي لازم قدوة فهم؟
معلش سعد حقك عليا بس كنت حاجة اني لما شوف تجرع البت.
مساء الخير يا بسبوسة.
ايه يا ولا مالك عايز تقول ايه يا ولا؟
علي فكره احنا لسه مخلصناش مواقف كتير حصلت و احنا بنصور و انت عامليه؟
لا لا بتهزمني بباحث.
كيبلي نفسك الكافيه على طول كده.
ده مش تاني حاجة هنا كمان.
و يفشل في الدراسة.
طيب دي فرصتك اطلب بها.
بس المحامي دي خلاص أنا اعتزلت المحاماة أنا قدمت مرافعة الاعتزال و صاضي المحكمة الدستورية العلية.
حضرتك عارف ان الحادثة اتعملت قرب الهرم يعني ممكن يكونوا داخلوا طريق الفيوم كرداسة سقارة.
انتوا ازاي تفكروا ان لي علاقة أصلاً بموضوع سعد هو أنا ايه بلطجي؟
ايه ده بس يا ناجي بيه ده كان مجرد سؤال.
معلش يا ناجي بيه أنا مكنش قصدي المعنى الوحش اللي وصلك.
و هي الحاجات دي فيها معنى حلو و معنى وحش جرى ايه هني بيه؟
تمام يا باشا الكلام اللي حضرتك بتقوله ده هو عين العقل.
ايه ما تعملوله الف حساب سعد لو عضمه في قفه؟
حسام الله يرحمك أكتر مننا بقى انتي عارفه كده كويس.
بلاش شغل العيال ده و جوابني في حاجة في الدنيا تستاهل انك توسخ اسمك و تنزل في نظر ابنك؟
جوزك كان شغال مع العمال اللي بيرمموا الفيلا بتاعتك مرشد.
كل الامكانيات اللي تحتاجها حالة سعد بيه جوا مصر بره مصر لازم تتوفر.
نصق مع رئيس الوزرا و أي جديد لازم أعرفه أول بأول.
أو مأجورة و أكيد مراته ولاده مخدوعين فيهم كمان.
يا ناصف، إنت مش أيم نايم بتحلم المناقصة اللي قادمنا فيها ترسي علينا؟
أي مناقصة حوالينا هي في الحقيقة مناقصة ايه؟ الأولى اللي بتخلها الشركات في النور أما التانية اللوزلوف بتاعتها بتروح للابنى في الضلمة و اللي بيدفع اكتر بترسي عليه المناقصة فهمت؟
معقولة يا سعد أنا حطيت ايدي في ايدك من سمعتك اللي زال ألماظ في السوق.
هو انت برضو نفذت اللي في دماغك شوم تعالى هنا مناقصة ايه دي اللي ترسى علينا و ناخد منها مكسب شغل سنتين في نفس اليوم؟
متظلمنيش يا ناصف انت وحشني بجد.
عدوي الليسي و ناجي الدسوقي.
احنا لو سكتنا للعيال دول عيفضلوا مبلطين كده في الخطة على طول أنا من رأيي تقطعي عرق و تسياح حدام.
و يا طالب الإعلام بخصوص ايه؟ الشاي السكر اللامون الزين ايه؟
خلاص أي حد يمضي بالاستلام يا استاذ.
بسبوسة يا بسبوسة من فضلك ركزي معايا شوية مش معقول يا بسبوسة يعني أبداً قبل ما ندخل دنيا ندخل محاكم يا بسبوسة.
جبت الولد ليه؟ أنا مش قولت انه أول بس؟ حرام ولاد أمور زي ده يشوف ايه اللي هيحصل.
يمكن اللي هيشوفه دلوقتي يخليه يسترجل بسرعة و يتحمل المسؤلية عشان لما حد يديه امانة يحافظ عليها و يرجعها لصاحبه.
أنا و السعد يطلع معاك على البنك دلوقتي و أسيب مؤنس هنا عشان تتأكد ان حقوقك كلها ترجع لنا.
تحت أمرك يا سعد بيه.
أنا حرفع مذكرات لسيد المزير و هو بقى اتخذ الإجراءات اللازمة.
ايوا يا استاذ عزت أنا أدهم، من غير ما تزعق و تشتم بس منا مهمتش زيك من امبارح بقولك ايه؟ عندي خبر مهم جداً.
امتى بالتحديد بدأت التغطية لتنفيذ عملية الاختيال؟
لازم اوصله مهما كان محاط بحراسة و بعساكر.
ان شاء الله يا انخل يلا يلا.
بقى دي الشهرية.
و بعدين ده مش من عندي يعني خير ربنا و خير البيه.
هبقى أحكيلك بعدين يعني نزل الخبر ده على مسؤليتك؟
أنا اللي قتلت سعد الدالي.
أنا كنت هايز أسأل سعادتك سؤال.
لا لا لأ.
الصوت هنا بيسر و الناس بتعاملني بكل ذق و احترام.
عرفت ايه عن راجل ياخد حقه بمنتهي الجبروت و القصوى؟
حملق كده بص لأ ثعباجل.
ده ايه هنلف بيه الكعب داير في أرجاء الوطن العرب كله من الخليجي إلى المحيد.
ده انت هتدخدك يا سوده.
لا يمكن أبداً.
الهي ما يحرمك من نور عينيك.
طبيقه توتّر رايح أيله.
فاهم بقى عايز أنام بلاش جنان و تخبل.
ما تقربك مني يا غدع انت يا غدع عشان نتخبط شوية.
الله دي أكيد جاي يتبحنا يا خبر أبيض.
ما ينوي ينوي يعمل اللي عايزه انت مالي أنا مالي.
لو سمحت بلاش أفكارك و الكلام الكتير اللي بتقوله ده.
عليك نور يا كوه.
الله حلو قوي اللي انتوا بتقولوا ده هايل حلو انتوا بقى تعودوا تحكوا كده و بصوا و أنا هكتب اللي انتوا بتحكوه.
لسه يروح قلبي مامي هبقى أروح أشوفه أنا و طنطة زناء في الحبانة بعد ما نتطمن عليه.
أنا مش قولتلك تستنى بره؟
أولاً أنا مش ولد، ثانياً أنا معملتش حاجة بحاجة.
استنى يا فوزي استنى بس لوحة انت أحسام.
طبعاً سعد بيه ماكنش يعرف مين عالي الطويل ده؟
ايوا حضرتك ده حق أبويا حق أنا بقى.
مش عارف ليه مركبتوش معايا العربية كنا خلصنا مره واحدة.
ديلي الحيا وراسها.
هو الكذبة و قلة الحيا و البجاحة واصلوا بيك للدرجات يا ولد!
غلط يا رفقي بيه نص المواجهة الأولاني بس كان قدامي.
الحكاية اللي قولت فيها انك ابن سعد الدالي.
ايوا يا مؤنس بس انت قولت ان المواجهة دي اللي حصلت بينك و بين سعد بيه حصلت من تلات شهور و فوزي بيه و رفقي بيه بيقولوا انها حصلت من سنة و تمن شهور.
لأ هي مش اقتراحات بقدر ما هي عملية تنظيم تنظيم بيننا بس عشان منلغش على بعض.
ايه اللي انت بتقوله ده انت مش عارف أنا بعين؟
الله يا ست هانم أنا من ساعة نرمين بنت ما قالتلي اللي حصل و أنا اتنكد كان عندي تلات أفراح احتذرت عنهم و كان عندي سبوبة في الخليجي يعني خلصة بخلصة لا مقطوعة و لا ممنوعة سبتها محن الجيران اللي بعضيهم برضو؟
اعترافاتي و الأبض على المجموعة اللي معايا.
عالريال سويت اللي أمر بيه الباشا اتفضل.
اللي عنده اختراح يتهبب يقوله و يخلصنا.
مفيش داعي لقلق يا هانم اللي بيحصل لسعد بيه ده أمر وارد احنا دلوقتي بنزود جسمه من المحاليل و الأدوية بحيط ما تظهر نتايج العملية و سعادتها نقدر نتصرف.
يا عم بلاش الهبل و العبط اللي انت فيه ده أنا بصراحة ربني يا كوكلة و انتوا مش خايفين على نفسكوا بقى أنا خايفة على نفسي أنا عارفه عارفه عمي ممكن يعمل فيا ايه؟
ايه حكاية ده يا جدعان يومين في الشارع لحد مامش؟
ايوا مهو باين؟
التي أثمرت حتى الأن عن وفاة نجله و مرافقيه و ستودي بحياته ان شاء الله.
و الاّ سوف تكون النتائج على غير ما تحبون.
ايه التسيب الأمني اللي بيحصل هنا ده يا سيادة اللوا ازاي الراجل ده قدر يعدي و يوصل لقودة سعد بيه؟
دي مش مستشفى دي سوية أنا لازم أعرف مين المسؤل عن المهزلة دي.
يا فندم احنا حطين سعد بيه تحت عناية اربعة و عشرين ساعة و مقدرين المسؤلية تماماً البنت اللي عامل.
سيد رئيس مباحث أمن الدولة أمر بأخد الولد ده على بابنا الوزارة اتفضلوا خدوم.
يا صباح النور و الورد و اليسمين ايه الورد الجميل ده ايه ده؟
أما انت بقى دكتور بتفتيش بيتك لاقينا كتب سياسية و مقالات مقصوصة من الجرايد و المجالات.
رأي أيه يا فندي؟
بسألكوا المشبوه يام المدرسة ايه يا خويا كان بيعمل برشام للامتحانات يام المدرسة اسمحة بانت هو بقولكوا ايه؟ أنا صبرت عليكوا كتير قوي و طولت نفسي.
انه أساساً متشائم من الموضوع ده سعادتك.
مشرب ينسوني يا عمي، أعملك شربة خضار تجنن يا عمي، عمي انت ماخدتش الأدوية كلها النهاردة يا عمي لو لا الملامة كانت داخلت ورايا الحمام.
أنا مش فاهم انتوا ليه مصرين تتعاملوا معايا كأني مجرم؟
ان شاء الله هيبقى كويس بإذن الناب بس انتي شد حيالك.
أنا مش متفاقل بالموضوع ده خالص.
يعني في مدافن أهو؟
المشكلة دلوقتي اللي قال للغلط ده لو وصل لغرفة هانم و لا لحد من الأولاد متعرفش ايه اللي ممكن يحصل بالعيلة كلها.
حتى من قبل الوزارة و قيلت الدالي مش قوليلي يا سناء.
بقولك ايه يا حسونة باتيجي اعملك توكيل و تقبض مرتبي بدالي أحسن هما دول كفايه قمنلي الطريق.
ايه ده يا سيادتي العرافة في الشارع اللي ورق.
يا وقع لا يكون ابن عمه جوزة بنت خالد العمدة اللي هو راح قتل بنت خالد بنت عمده.
انت بتخبط معايا يا بو النكد؟
ربنا يعدي ان احنا دي كمان على خير دي مصيبة لو مكنتش حصلت النهاردة هتحصل بكره.
حاضر هبلغ رياسي بس يكون فيها هلمك دي هتبقى آخر ردود معاك.
انت بديت معانا بداية كويسة ياريت بقى تفضل متعاون كده لحد النهاردة.
أنا أتكلم معايا عن سعد، حفتح لعودين المستشفى اذا كان ينفع أتكلم معايا ولا لأ و هقول لسعد على طول.
ايوا يا ماما ماهو زمن يا جعيه الله اومال الحواديد الطويلة العريضة اللي قاعد يحكالنا دي قال ايه يا خدي اسم الله على مقامك خير الله ما قاله خير انتي ترمت في البحر و انتي صحيح بعد ما تحكت على سعد بيه الدهلي و ختم المشاركات.
بس يا سعادة البيه حالته مبأخرتش الاّ بعد ما اتفصل من مصنع سعد بيه.
الحمد لله عز و السلام يا سعد بيه.
كتير خيرك يا عم ريحان ده حسام ابني انت فاكره هو صغير ياسي بسم الله ما شاء الله يشوفه قطه ايه دلوقتي هو من النهاردة هبتدي يتدرب في شركة فعايزك تاخد بالك انه لا محو كويس لان بعد كده هيجي لوحدك.
و ما أهم سيدنا النبي؟
بعد الساعة ستة سبعة صباحاً و بعد شغل استمر تلاتاشر أربعتاشر ساعة طبعاً بيبقى التركيز هوا فبيحصل ضحك فتحلم شوف الضحك.
طيب خلاص ان شاء الله حبني جادم شوف أنا هقولك على حاجة انت ابن حلال و الله اللي عظيم و شكلك كده ربنا يعني ربنا هينتقم مننا احنا أساساً أنا هقوم اندهولك بسرعة قصدي يعني هشوفولك اذا كان مشغول يفضي نفسه يعني.
عايزنا ترافع على الواحد زارع بنجو؟
أول قضية تبقى مخدرات، مخدرات.
بس بقى جماعة عيف كده بقى اتشرفتنا و أي خدمة في أي وقت بجد و أمنى لو قابلتني في أي حته اوعى تسلّم عليا أكيدني مشفتكش أهلاً سلام
ايوا الفلوس نزلت من السما دخل الجيوب ببيتو يابو النجا يا خويا.
خد الحكمة دي من أخوك الجعيه دي.
حلو طالما الاستاذ قبل القضية يبقى براءة في إذن الله.
يسهلك تراك و ينجحك يا رب
لو جات في ايه يا خير ما كرمها الطيض؟
خاطرك عشان خاطرك أنا مش مستحملة بقى ترجعي استريحي في قدك أنا تعبك.
انت عارف رأي فيك و أنا قولت الكلام ده للمجموعة كلها.
أنا بعيدة عن الشغل و السوق من زمان و انتوا قرب اتنين من سعد و عارفين كله صغيرة و كبيرة عني.
يعني أهدى و قدرين نفكر بشكل صح؟
قطع خير معاليك تعالي.
لأ أنا حالان في المرحلة اللاسم أحسب كل حاجة.
ايه يا فندم التشاؤم ده ان شاء الله نوصل لحل.
الوه، ايوا يا فندم حاضر يا فندم لا موجود معايا هنا حاضر يا فندم أنا كده كده يا فندم ماكنتش هنشو حاجة قبل معرضها لسعد.
أنا كمان عندي خبر ضعيف طبعاً هو مش مختورة اللي حصل للايلة بس يايف ده قوية صعبة مش عارف أبلغ سعد بيه ولا ناكله.
قوليله انه راتك سوري بلقتك يوه ليه كلامي ناصف؟
ده دوري ده دوري محدش هينقذ البطله غيري يا كريم.
بقولك ايه؟ أهلاً عليكوا يا إمّا؟
هي زي هي زي هي زي هوا هوا هوا.
مشكلة دي لازم تتحذر زمير علم دي لو مدخلناش تصوير بكره هتسافر و يا عالم هترجع امتى؟
طب بص يا استاذ ايه رأي حضرتك لو نبني ديكور؟
ده المخرج الكبير أول مشهور شمس الدين شوكة أنا بشوف صورة على طول في الجرايل.
أمس أخير يا استاذ كفته حلو قوي الي استاذ كفته أمس أخير.
يا مرحبا يا مرحبا نورك غطا عليك كهرباء و الراجل اللي معاك شبه العقربة.
يا خونا عيب مش معقول كده الأستاذ مش فاضي.
ما جادع انت ده اللي بيتلبسه النضارة الغمقى.
متشفعني حاجة و لا ايه الفنال المحامي.
اخرص يا تريلا.
تكلم عليا ليه كده؟
ما تسأل أي حد من أصحابكوا اللي في مجلس قاعدة الثورة؟
أنا مجيتش لمصر عشان أخد ايدي علي الخدي و استنى.
لنفر المهندس خان وطن و باعه و المساد ليه أنا تحسبوني عن ذنب غيري؟
هو مش مهندس مش شركتك؟
حصن الحظ هو موجود برامي.
ربنا لعالمك انك أول مره تسمع الموضوع ده للمؤلف.
سعد عنده حق يا الفت هانم الأولاد أفضلهم يضربوا بعيدة عن مشاكل.
حفظ بها يا سماء النرميه بيه ده أهلاً بيك يا بنتي.
اتقى الله يا الفت أي واحدة فيهم مش هتقدر تصد و لا ترد معاك.
هنبقى وراك على طول أول ما ناجيك.
و انتوا عارفين أنا عمل يقد ايه فاسمحولي يعني هتكلم بدون زواء؟
ده ممرش عليه شهر و البيت مهما كان ازاي المستشفى؟
بالجرى يا فندم و أرجو تبلغ السيد الوزير أحلام و أؤامر يا فندم.
حابل يا سعد قليل شوفه بس أول ما توصل كلمني عشان أطمن عليك و لما تعرف كانوا عايزينك في ايه بكلمني عشان أفرح.
أنا هتفع مئة دولار في اليوم.
الواد بيبيتو جايب بتي زي لحت تلقيشتا تلعبيها فوق.
الزهرة معلم خويا جاية، عشان سامعوا بيولا يلا بينا نطلع الاوتيل.
تلاتمية جنيه طب أنا حاخد كام يا جعيتي؟
بسم الله الله أهو أهو يا بيه
حاضر يا كوكا يلا بقى كل واحد فينا يروح مطرحه يلا.
ربنا يخليك يا ست بزموسة يا ست بزموسة يا عسل.
هي عنانه اللي مصلت زراعة اه اخد.
قوله الملف ده مهم و عايزينه في مسألة حياة أو موت.
مكنش فيه داعي للتعب يا هاني احنا مش ناويه نطول على سعد بيه.
و يا أخبار التوترات بتاع كلية الفنون الجميلة هي بقى اللي تعمل الصحة في الشفر؟
و بسؤاله عن أوصاف الجناه أفاد كتابةً.
هستسمحك في ربع ساعة من عمرك تدهاني أشوفك فيها ضروري جداً.
عدم من ما أخصك شوفت حضرة الجي على هنا و انتي أكيد هتحتاج ترتاحي و انتي قاعدة تسمر المرحوم و التلميم ولو شوية.
و أنا مش خايف هيعمل لي ايه يعني هيرفضني؟ بعد التلات سنين اللي أنا اشتغلتهم دول أي جريدة أو أي مجلة تتمنى اني أشتغل عندها.
مفتاح اه أصلي أنا مره جيت افتح لاقيت المفتاح مش عايز يفتح قدتلي اني بفتح بالصغيرة و شربت المفتاح.
مهم معالينا الاحتيجة لحسين جيه عشان السلم الوردية و لا لأ؟
كلنا عهدنا ماما نحط ايدنا في ايدين بعض عشان العيلة و كل حاجة تمشي كويس.
بعد إذن حضرتك أنا هروح أطمن على الشغل في الشركة و المصنع.
أنا كويس زي الفل الناس اللي هناك تستاهل كل خير حقيقة مش قادرة أقولكوا حترحيب كان معايا راجل لطيف قوي قوي شوفت شكله كان عامل ازاي؟
اه كان مارم.
يا ست البسبوسة ده مغرق فيلم صلاح في الوادي جاي يعمل فيلمه الجديد محمود في الواد.
مفاجئة يا بسبوسة مفاجئة الف و متين جنيه ليكي نص بالنص اوكي فاهمي بما انك انتي صاحبة جميلة فرندي دي اللي احنا هيشين فيه دعم؟
أحمد أبو شف.
فندي ايه و احنا في بانها ايه اللي انت هو ده اسمها السي سينيوري.
ستوب ستوب في واحد فيكوا و اعمل على السلم الموسيقي.
و الله في ايه يا كرومبة يا خويا اعمل حسابك ان انت اللي حتقدم فقرات الحفلة.
خلاص يا سيدي متزعلش نفسك العمارة تنهار على أصحابها الله عشر تنفر ده كده تبقاش حفلة تبقى أنا فضيحة.
معلش أنا أسف أنا أسف يا بيتو شد حيلك يا بيتو شد حيلك لان انت أملنا أملنا كلنا ببيتو يا خويا أنا أنا حكلملك ناس كبيرة قوي.
معرفش يا جعيدي مش لوني.
كلمت أحمد زكي أنا عارف انه بكتشف مواهب بس مش في الغنى.
لو ربنا كرمك يا ابني و بقيت فنان مشهور.
جدي ده تشيمين من دماغك خالص بدل ما تكسرهالك الراجل مش حيملك و انت عارفه ان رجله بقابله.
بعد الشر عليه ربنا يديله طولة العمر.
حكومة أمرت محدش قادر يقول لأ و مكلم السفير عدل نور الدين هو مش اسمه عدل نور الدين قوله أنا طبيب مهندس حسام سعد الدالي عايزين معاد أجي أنا و العسرة الكريمة عشان نخطط بنت سيادتك ليه؟
و بمراجعة المحلات اللي بتأجر الموتوسيكلات اكتشفنا ان في صاح المحل مبلغ عن سرق التلات موتوسيكلات و جان التحقيق معاه علشان يقولنا على الناس اللي أجرد منه الموتوسيكلات دي علشان ناخد منه وص ببطيق لأوصافها.
شركتنا منهم بس أنا خلاص مينفعش دلوقتي اني أدخل في الحزب.
و الله الناس اللي جوه بقولهم صحته بتتحسن، انها متحسن قد الله أعلم.
لي وطن طاوي مسؤل حرسات خاصة و المكلف بتأمين قصر سعد بيه الدالي.
أول مره أشوفك بتحط ايه ده فيه تحدم الكتلة الشرقية في أوروبا.
عشان نبقى في السليم كفاية الصداع اللي احنا فيه مش هما قالوا لازم انت حاجة؟
و عشان لو لاحطرس يا علنا ان شاء الله الجامعة الروس ملذروش معانا.
مافي أس يا فكير أنا حقابله بنفسي و بالغير ما أشوف حد من البقية.
لو مش عايزنا كلنا نزعل منك خلينا نتفق.
عملت ايه يا نجيبه؟
و التفاوت الغهيب بين العطائين مخليني بقتايح ناخد استراحة لمراجعة التفاصيل.
ايه اللي يا سيد بيه العزازي؟
احنا عدينا ضيوف و لا ايه؟
متخفش يا عرامي متخفش أبو النجا بيه هيترفع عنك.
علي فكرة يا جعيدي انت مليان برضو بس احنا هنعديها عشان النهاردة موسم.
ده إنتوا تنحه تناحه، هي دي عايزه تصريف؟! هتسيبوا الشقة و تدورلكوا على مطرح تاني.
بلاش هزار سخيف لو سمحت يا مدام.
مقدرش يا فندم أرجوك أنا أنا مستعدة أعترف بأي حاجة تطلبوها مني بس بلاش نتحطوا كلنا في الموقف ده.
هو مش بالزبط يعني لكن في حد من اللي احنا بنشتبه بيه له علاقة بالحادث يعني الحقيقة لما قبضنا عليه.
السيدة فردوس محمد الغنام سيدة أعمال و محاسبة.
و سيادة الوزير الصابك سعد عويضة الدالي.
بس راده مجتش النهاردة.
ايه اللي بيحصل يا خالد مين تعبان؟
بس الستات بقى في الحاجات دي بتحسبها بالجرح اللي بيتجرح بيه قلوبهم مش بالحلال و الحرارة.
الورق و القلم جمبك هما اكتب كل حاجة طلّع كل اللي جواك متسيبش الدنيا تتقرب كده و تخسر كل حاجة يا سعد اكتب اكتب.
خد باسم و روح المجموعة.
حاضر يا سعد طيب و فوزي؟
يا فندم فندق في وسط البلد و بص حضرتك هتلاقي عندك الواصل الأصفر ده موجود بمقدم الحرف بتاع الفندق.
خير انت بتزعم اللي بتعمله ده خير و لا.
ساتر يابو ايه ده تحدم البشاعة دي تحدك كده.
عزيزي المشاهد أرجو أن تكون قد استمتعت معنا بهذه الأخبار اللذيذة و إلى اللقاء غدا.
جعيدي مكنش عايز ياكل يبقى كان بيدبر جريمة هو جعيدي.
أنا لازم أمفت بجلدي أنا لازم أسيبلهم الشقة دي و أمشي حالاً.
محظوظ يا باحث الو الو يا سيادة الرئيس أنا سعد الدالي.
بس ده ظلم يا سعد بيه و ربنا ميرتش بالظلم ده أبداً.
معلش نعمل هما عايزينه دلوقتي و بعدين أليه التصرف تاني.
تعويذرنا كلنا يا بابا المفاجئة كانت جامدة جنتان علينا و مقلناش قادرين تخايل حضرتك في الوضع ده.
طب و احنا هنقدر نوفل السمات ده دي كلها يا رفقي؟
حتى لو سعد الدالي حط عينه على المشروع ده احنا برضو اللي هنقتله.
و مسألة كلامي دي مش عايز حد يعرف بيها خالص و بقى ايه في البيت أنا هقوله في الوقت المناسب.
و بعدين مومي أصلها طيبة قوي و بعدين المفروض نفح انهم تصلحوا مش نسأل هما تصلحوا ليه؟
حسام الله يرحمه كان واخدها جلد اكتر منك بس بس أنا عذره.
مش عارفه بس شك انه مهتم قوي ده حتى بيقولوا انه هيتصل بيكوا سعد بيه والدي.
انتوا خلصتوا اللي في الأقل أنا لسه مخلصت.
سألت عليكي ليه مش كده؟
يلا يا حبايبي خش و اطمنه عليك انت يكون عايز سحبك يلا.
و مش عايزة حاجة من الدنيا أبداً غير اني أفضل هنا و أربي ابني و أقضي عملي في خدمته.
و لما يخلص المشروع اللي هي بتشتغل فيه ننقلها على أين مشروع جديد؟
و بعد زيارة سعد بيه الشهرين تقريباً جالي موظف من المشروع قبل ما أنزل شغل الصبح.
بس أنا خايفة علي ابني.
ربنا يخليك يا سعد بيه ربنا يخليك يا أبوك.
أهل الجاسم جايين يعرضوا عليكي دفع دي عشان تتنزل علي القضية.
بيحضر على الوحدة ايه؟ الراجل بيروح على الروح و مفقدش حاجة يعني ربنا ما يحكم على حد في ديقة نستحمله بطل بقى الراوتر اللي انت فيها دي حستعجلولك حاضر ايه اللي جرالك يا بيبيتو؟
ده سنية لأ اثم كريم.
الممثلين لما بيبقوا أصحاب مع فريق العمل طبعاً مكان التصوير بيبقى مختلف تماماً تعالوا نشوف مع بعض أصحاب اللي بيمثلوا مع بعض و بشتغلوا مع بعض بيعملوا ايه في بعض؟
و بعدين مش هتبقى لوحدك هتلاقي جنبك خمس مستشارين على الأقل هيسعدوكي لحد ما تفهمي كل حاجة مانشى ازاي.
أهم فيكي لازم يوصلهم تالت و متلت تعملي ده جمب ده.
هيب عندك مهازر طبعي بيه في مزرعة السمك يبوس يمي على كيف.
من أكبع أبوك في الدنيا و أحلى أب كمان، ايه ده بقى؟
انت بقى يا سيدي اللي كنت راكم الموت السجن و اتمسكت في الكمين بتاعتها شوف؟
أنا أصلياً كنت جايه عشان حسيت اني زوتتها معاك و ظلامتك مامعملتك و هشبيه كله.
كده خيب يا سعادة الباشا هو يوم ايه بالزبط مش فاكر بس هو كان يوم جمعة اه قبل الصادق بساعتين حتى جختي الموتوسيكل روحت عدبان صليت في الرجعتين شكر لله.
لا يا عمي فيش حاجة بنا أصلي أنا أول مره من سنين آجي لا لاقى حضرتك و لا لاقى رفقي في العادي يعني في حد فيكوا بيكون موجود.
الله صحيح متعرفش السعد ناوي عليا بالنسبة لمرقصة بتاعت اوروبا.
الشرطين بس يا بابي طب ايه رأيك بقى أنا بفق عليه من قبل ما أسمعه؟
حصلت خير يا بنتي.
و جيت أخد بتاع الغيطة اللي نفش على الفروع فرع فرع زي زمان.
أنا مش فاهمة انت ليه ملتوش حد قبل ما يمشي؟
الله يخليك لي و بالك فيجي شكراً.
شكراً يا بنتي.
اه أطلع بره و لا استنى معاليك تسمعني و تفتحلي صدرك الرحيم عشان أشرح لمعاليك ان معاليك مخدتش بالك منه من الأول.
طب و البانك اللي عاوزني أبقى رئيسة مجلس قدرته و مصنع المكتل اللي هتبنيه في العاشر؟
انت قدامي الدير يوم البنك مش غريب عليك انت خليج التجارة قسمه و حسبه.
ابلع ابلع يا معلم هاي سهرة بتلعب على العارف زي دي.
أنا أركز مع بعض الكورة دي تتاكل كده هو.
هقولك نجيبه كل مره يتفرج على الواد كريمه و الألعاب الحاوية هيكسعه كده.
دلوقتي يا جماعة هنوريكم أعمال جامدة جداً اديني الارتص الارتص ارتص وريمو الارتص.
اسمع اسمع اسمع اسمع يا تقعد ساكت كده تفرج عادي زي الخلق يا عيما تتكع الله.
بستنا لو وقعت يا معلم لاتلح تتقطع.
حيات أبوك يا كريم خلينا أغني أقف قدام الكاميرا دقيقة واحدة.
و أنا كنت هقولك انه مجرد بيزنس مشترك و مش عويد كتير.
بفكره أنا عندي ليك خبر وحش قوي، جدي اشترا المكان ده بالتخت اللي فيه؟
ده مش حتقدر توصل مهلاً.
أنا جاهز بالمستندات و المعاينة على الطبيعة و في أي وقت.
انت لسه جاي تمشي ايه؟
طيب تحب اني اجي معاك؟
صوته جميل الراجل ده يا باشا بعد إذنكوا.
أنا شخصياً مبحبش المفاجئات علشان كده تعودت ان أنا خطط لحياتي كويس.
سبحان الله بيتحسن بشكل عجيب.
حس كده بقى احنا في واحد عرض علينا فكرة.
أهلاً أهلاً حمد الله على السلامة يا باشا حمد الله على السلامة يا باشا.
أجدع صح يا كوكو أجدع صح احنا نعمل إعلام في التليفزيون نقول فيه أخي المزارع احنا كازينو فظيعة.
لا و ايه المنظر من هنا يا عيال يجنن اخبارك الخضرة الساقية فراخ المعيز كله مياه مياه.
يعني ايه مش هشك شيشة اليه؟
في بعض الكومبهارس بيحاولوا يزبطوا للمخرج انهم ممثلين جمدين جداً الخناقات الممثلة بتبقى مترتبع لكن هما بيعملوها بجد تعالوا نشوف مع بعض؟
جرى ايه يا ولا عشان رب على مزاج يا كليه.
أنا حستأذانكوا لو مش عايزين مني حاجة تامة.
لأ مقصدش أنا أسفة بس يعني أصلي وصلني بعد ما خلصنا الحد تحت و بعدين قالي أنا حطلع أكمل شغلي فوق فأيعني إزاي يا بابي استحالة يعني؟
و شركاتك و مصانعك بمعداتها لو اتبعت النهاردة تجيب كام بسعر السوق؟
اه اه اكيد عنده اسبابه.
المعلومات اللي في الورقة دي محدش يعرف عنها أي حاجة غيري أنا و بس حتى الولاد بتوعي اللي جامعوا و تعبوا قوي في حصر كل الحاجات دي.
و لا الأحسن ان العامة كله يضلمها و يجيب تراب؟
ايوا بس أنا مش اغطاعي و لا من سلالة محمد علي أنا بدأت فقير زي جمال عبد الناصر.
اومال اومال ما هما مسمينا مهنة المتعم مش هما مسمينا كده المتعم يلا سلام
أصلي يعني ممكن تحجمي الفوضى و تحزميها عشان متوصلش لحد عندك بالفلوس.
ده مصيبة فعلاً.
جبت نمر شركات السياحة من دفتر التليفون و عدت أتكلم معاهم لأيد مفيش فايدة خالص من كلام التليفونيت.
المفروض ان شاء الله بكر.
قصدينا لسه هنأكد الحاجز بكرة ان شاء الله.
الناس اللي قولت لحضرتك عليه و امبارح طلبوا نسبة من أرباح فرع الشركة بتاعتنا بتركيا هنا حوالي خمستاشر في المية من صف الأرباح السنوية.
حاضر يا سعد تصبح لخير.
بقولك ايه، يلا بقى ناخد حمام كده و ننزل نتفرج على البلد و فرصة نريح دماغنا شوية.
احنا بكره قدامنا يوم طويل مع العمال لازم تبقى مع العمال في أول يوم تنفيذ المشروع.
توعى تكلم على لماه يسرك.
مين اللي موكلك؟
كلنا خير نعاليه يا باشا.
لما أشوف وش العكر ده أنا حصف دمه.
رجول يا عبد.
لأ احنا أساساً مش عارفين حاجة علشان نقوله.
كان لازمته ايه بقى اللف و الضهران مكمل أول؟
و أنا عارف أخد منه حق و لا باطل ماشي أمرك يا سيدي.
سعيد يوسف اتقدم احصل على تلاتة دبلومة من الولايات المتحدة الأمريكية في مكافحة الرهاب و الشغب و إنكاذ الرائل و قائد مجموعة اللي مسافرة مع سعادتك ان شاء الله.
ما جايز يكونوا لسه موصلوش لمكان الأمه جايين منه؟
أنا حاول أسوء الموضوع معهم لازم نعمل كده قبل ما نسافر و نسيب مصالحنا هنا ايه رأيك بقى احنا ناخد حمام و بعدين نندي للسوق نشتري شوية هدايا؟
من الباب أولى كان لازم كلهم يؤمنوا بكل رسو بقى ان بيه.
عاضر عاضر لا خلاص السواني هكون عندك ماشي مع السلامة.
طب في حاجة عاملها لحضرتك أو سعادتك بيها؟
مافية ايه يا بشمهندس دول؟
شربين حريمي أصفر و أحمر و واحد برتو- ايه ده ايه ده ايه ده؟
شيل الزبالة دي من هنا بدل ما أبلغ الحي.
جعيدي عبد الظاهر مات!
اصلع من دولة يا جعيدي، احنا عارفينك.
تبلغ البوليس يا جعيدي.
ايه ده سعد بيه مفاشكة اتش موقوضة و متامنة عليا في بخازن الشركة.
هيتكلم قبل اسبوع أو سبعين علشان نلعب بينا و مش بعيد كمان هيقولك ان تكلفة البحث عن باسم بقت كبيرة و بعدين نزود النسبة أربعين أو خمسين في المية مش احنا روحنا له لحد عنده؟
حكيت اه انما قررتني اعمل ايه لسه مقولتك؟
أنا أسفة اتفضل يا خالد بيه استمعينا؟
رضوى و هبة بتحركوا كويس بس بس متكلمش طول النهار و قال أنا عليه قوي.
و انت زي العادة جاي ترغي و تلف و تطول.
ده مخك هو اللي مقفول مش السوق يا رفقي السوق.
أنا عارف طبعاً ان الطيارة مطايبة لسعادتك سعادتك نتعود على المدني بدرجة أولى دوماً احنا بقلنا حوالي ربع ساعة و نوصل استطلاباً.
و عارف دماغك كويس و عارف قرارك كنت صدقت انك حتغنى.
لو استاذ كريم افتح بدل المفاجئة ما تحمى!
و انتي لسه تعرفيها دلوقتي ليه؟
مش هبقى لاقيت الكنز زي اللي فتعسيبته.
بقولك ايه؟ يلاّ بقى يا جعيدي افتح الكلز أنا بتفاقلي بوشك السمح و السمحة الجميلة دي يا رب
طبعاً انت مش خيصة عشان حد يعانينك بلاغ زي.
أنا مقولتش أنا موافق.
بردوا مش حاسسة ريحني اللي مبايقت بشكل ده.
خلاص متتكلمش أنا حخمن في حاجة في السفارية دي ضيقتك كده.
بسم على خير يا فندم.
لو معرفتش أكلمك من هنا تاني هكلمك أول ما أوصل.
طب تحب أحلف لحضرتك ان أنا مليش أي علاقة بالموضوع ده خالص؟
يا عم سمعني أنا من الأول.
و احنا محتاجين الأوراق دي في ايه يا سعد؟ احنا حجموا معاملاتنا و الأوراق اللي حددنا على الوزارات و علي شركات محتاجة كل سنط في مكتب هنا.
أهي وارفه بيه هو موجودة؟
اللي تشوفه حضرتك.
لأ انت هترجعه على مصر؟
انه مش هتأخر كده ان فيه صغرار مجلس الدولة دقيقة واحدة بعد كده.
مش هنسلم عليك المغرب ده أود.
خلف قلبك رحمة يا باشا.
كويس انك لسه فاكر ان أنا كنت هنا بس الفرق الكبير انك تفتح مكتبك عشان تختم الله زي ما بتقول و انك تغفر بيوتهم و تشرد عمالهم.
و التعبان المرتش اللي فين عندك من شوية ده هو اللي دالك على حق الحكومة؟
ما و لا سيبنا عليه في موقف زي ده.
مبروك يا صفوت بيه مبروك يا ناجي بيه مبروك علينا كلنا.
اوعى كده شايفة يا ممي ابنك بيعبلي طعية دركية من عيم أمان يللي أمانه بيقولي هداية.
هو ده ده أنيسة و أنا ابراهيم.
واضح ان عيادك أخبار مش ولا بد.
مش خايف يا سعد بيه؟
الملف ده مهم جداً و عزيز مسألة.
بتكفع و بالجدو بتتعب فين يعني فين مشغلكش بالكفع مانت مزروع و صادع نيبك ليل نهار بتكفع من ورانا يعني.
الله يا ست بسبوسة ركزي دلوقتي أنا عايز ورق مهم من تحت في الشقة.
يا سلام يا سلام اومال اجايبك من فوق لتحت معايا ليه؟
عملت ايه انت و بيبيتو، عرفت تتصهم و تجيبه الورق من الراجل و لا خيبتونا و معرفتوش ترتنه معاه!
احنا نقبض على الراجل السايح الإيطالي اللي تحت ده متلبس و بحوزته القصار و انتيجي الصحافة تصورنا جمب اللص و المضبوطات فمن هنا تصبح المكافئة من حقنا.
قوله الملف مهم جداً عايزينه في مسألة حياة أو موت.
قوله الملف ده مهم و عايزينه في مسألة حياة أو موت.
سعد بيه متقنعنيش من الخمسومية صحفي اللي تعرفهم مفيهمش واحد فينا ذهدي و حتى لو فرضنا و ده فرد غير منطقي ان في نصهم مرتشي أكيد برضو هتلاقي حد تثق فيه.
سعد بيه احنا اتفقنا قبل كده، أنا مش هكون سيف تحطه على رقب تحد من أعدائك أو طوبه و تهدفه بيه.
سعد بيه أنا مش صغير أنا يمكن أكون صغير في السن بس الدنيا علمتني أوزن ان أمور كويس قوي و أنا قدرت حضرتك صح لكن للأسف حضرتك مقدرتني.
انه راهن على انك اعترميها في وشي.
سعني بيه أنا أكتر حاجة بكرهها اني يبقى مش فاهم ايه اللي يحصل حوالي.
و اذا كنت أنا داري النشر هتاخد مني كام؟
فيا حاجة أعملها غير ان أنا أكمل في اللي بدأته.
ناصف مدكور ده مبيعافش يفكر لنفسه عشان كده بيدقر على حد تاني ديماً أنا زمان شارجته و لما اكتشفت أنا عيبله احتفاظ في الشركة أعمل ايه؟ راح للذكي يا باشا و الناجي التسوقي و بعدين سابهم و شارج ناس تانين و دلوقتي رجعلهم.
عشان كده لازم يدور على حد يفكره.
طب احنا منفعش ناخد الأرض بوضع اليد؟
لا يجوز قبل فضل النزاع و الفصل في الدعوة اللي احنا مقدمنا.
عشان كده أنا أصريت اني أشتغل في المجموعة و أتعلم.
اللي الناس بتاخدها عشان ترميهمومها و تفسح الناس اللي بتحبوهم.
لو كنت سمعت جلامي كان البوليس سلّم الأرض و المصنع للوزارة.
كبّر مخك كوز معايني و انت هتقدري اللي أحصل و الله هنا سايف سابوبة في الفيوم و روح أغلصها و أسيب.
عليك رأيك طب مني من انتي عامل ايفل بابا مكلفك له.
بس برضو يا باسم اللي انت بتقول ده مش حل اللي احنا فيه.
أنا افتكرت اني عملت دراسات جدوى رسلت الشركات بره دورت علي حته التقرر تنفع مزرعة الأسماك.
هو بيدفع أني أرسل العمال و أنا بقضي عليه.
اوه الجيتار بتاعي فين حاجتنا و اتصرفت فيها احنا أحرار.
شايفلي ايراتين يا عم جعيدي في البيت ايراتين قادر ايراتين بتوعك بقى بقى عايز نار عايز أورح بالحاجات دي سيبرتو جاس؟
ايه اصلة المداقية للدرجة دي حتى مع العالي الصغيرة؟ متسيب العال تستارزه يا اخي مش أحسن مننا عايل زي ده يالا بيبيتو تلاقيه بيكسب في اليوم اتنين تلات أربعة جنيه. أهالي كسيبة مش احنا اللي خيبة؟
اسمه ايه الراجل اللي تحت؟
قوللها عيوانات متوحشة يابا.
و تعاطف ايه يا رجل يلاّ اخد.
و ضروري في يوم سهم يصيب.
تطمن علي سلامتهم لحد ما يوصلوا الفيلا و طبعاً باسم مسؤليتك زي ما انت فاهمه.
حقولك الكلام لأخر مره عشان نقفل الموضوع ده و منرجعلوش تاني اوكي؟
لا دول طايورين من فرح طبعاً بعد ما اشرؤصها الحقيقة ما رسي عليها.
اشتروا من الكتلة الغربية ميبقاش عندكوا مشكلة.
عمر سعادتك شوفت عهدة تدخل مخزن لا على صادر ولا على وارد؟
وقع من السما يا باشا اه ماهو لا أنا ولا عزوني الغفير اللي بيبدل معايا الوردية عرف الموتوسيكل ده دخل المخزن ازاي؟ لفينا على كل الموظفين و امين المخزن واحد واحد مفيش ولا واحد فيهم كان عارف الموتوسيكل ده دخل المخزن عندنا ازاي؟
غريبة قوي حكاية أدهم فارس.
رجله خادت قوي على القصر اللي من دول.
هوبة حبيبتي بتاعت زمان مبقتش هوبة كنت زمان قبل ما أسألك تقوليلي كل حاجة دلوقتي لازم أسألك مره و اتنين و في الأخر ماخدش منك عقادنا يا فندم.
الله قوليها تاني كده.
شوف زي ما في ناس نفوسها مريضة في ناس بتعرف ربنا.
كان بقى نائب رئيس جمال عبد الناصر.
قالولي ان عندك كلمتين عايز تقولهملي علشان تريح ضميرك قولت أهلاً و سهلاً بس المهم انه ميكونش كداب عشان منضيعش وقت بعض.
مش حارف أقول ايه بالزبط عشان أبدو انكوا يا باشا.
و الله العظيم يا باشا، و الله العظيم يا باشا اللي أقوله ده هو الحقيقة، أنا دافئ يا باشا لمؤاخزة يعني بتعمل مع دمكال حفيش من الألطرة و رسمعلية و موظعلهم بضاعة هنا في مصر كيس، يعني يا باشا مش قولانا كده على معصم بقرد بيها عيش، البشاواد بقولوا كل
الله العظيم الله العظيم مؤنسع محاضرات البشاية.
و لقد اتخذت قراراً أريدكم جميعاً أن تساعدوني عليه.
و القوى المعادية لحركة القومية العربية.
دي يا تول حيا على الشتول.
و الله يا باشا عميق تحريج يا باشا.
خلاص بالنسبة للحاجات اللي تحت قدرتك مباشرةً إنما بقية العيلة ما أقفها معاك يا عم رفقي.
يا جماعة أنا من رأيي ان كل واحد ينام في حته شكل و بعدين نبدل مع بعضينا في النومة و اه كازل و هلوم بجرم بس معلش أنا استثنى من هذا المشروع لان أنا مقدرش نام.
مش مقولة أنا عنها ازي غلمت من النور أنا مش شايف.
وده بقى الأستاذ جعيدي هادي و رئيق نسمة يا سلام أنا متأكدة ان انتوا حتبقوا أصحاب أفاكوا شبه بعض؟
لأ مش هيرضوا رحولك.
لا لا لا ده واد ابن حنت متخفيش بس هما إسلكوا معاه.
دوره الدوره فوق اسطوع بس انت عرفت منين ان أنا زلع دوره يا أبو زميره.
للأسف الجروح اللي في جسمه كانت مميتة و واضح ان اللي ضربه عنده خبرة في أذية الناس علي اذنكم.
الموضوع ده لو متحلش النهاردة الفت هتغاب تنزل منطقة تاني.
ازاي الحيوان ده يمد ايده و حليكي كده؟
الليلة ليلة هنا و سرور الليلة ليلة هنا و سرور و زمان قاله في الحكم و الأمثال التيتا فين في الننق و الننّا فين في التيتا و عشان الدنيا سين و جيم احنا حنقول السين و انتوا حتقول الجيم التيتا فين؟
طب اقعد اعمل كبايتين شاي من متوع زمان نقعد نداخدش برحة.
عشان يحرجوا أي واحد ممكن يرشح نفسه و صادق في الدايرة حتى لو كان المرشح ده واحدة ست في أول تجربة ليها و ملهاش هدف غير انها تساعد الناس الغالبة بكده.
أنا مطلبتش من حده انه يعاوى الراجل اللي كان عنده يا مدام أولفه.
و البرلمان ده بيتي الوحيدة اللي بحس فيه بالأمان متهيألي لو حد جيب طحم بيتكوا و هدده أكيد حتدفع عنه جايز أكون أسقت التصرف إنما أنا بإذن الله هدفع بكل قوة عن الكرسي ده و ده آخر ما عندي.
بلا حياة أنا مش فاهمة ايه المطلوب مني بالصدق.
اللي حصل ده معناه ان الكلام خلص.
سعد بيه احنا فيش بالنا اللعب ده تصبو علي خير و انت ملعب.
تسلم ايد معاليك.
نسبة كام يعني؟
أنا عاوز ثلاثين في الماهي.
لفت بيه على كل المستشفيات مرد يوش يقبلوه و يا كد يابني قالولي الحالة خطيرة و لازم يسافر يتعرك بره.
صبح يا عم بزرعه.
بع الفول يا بشمهندس جعيدي.
لا حول و لا قوة الاّ بالله قولته في عبيدك يا رب.
يا معبلاش المهاترات دي الوحيد اللي ممكن يحل المشكلة اللي احنا فيها دي بيبيتو بيبيتو لما بينطلع فيه بطالعة بيده ايه كده و لا ايه؟
الله يفتح عليه اهو ده ابن اللي حاسبها صح و رامت و كله وعله اهو.
ان شاء الله هتركب.
اللي حصل ده مراحقة سياسية تصرف غير مسؤل عدم ضبط نفس.
الإشعات في مصر بتوصل لكل الناس و أولهم اللي طالع عليه الإشعات.
ليه هياخد وقت على ما يوصل نكمل.
بس هو لانه هو رئيس الدولة لازم يحكم عقله عشان يقدر يوصل له و عايزه و ده الصعب.
احنا لينا هدفين من نشر المذكرات أنا أسيب شهادة للناس و للأجيال الجديدة أوضحلهم اللي أنا وصلتله ده وصلتله ازاي؟
لو كان سعد بيه جاي يصهر كان لازمتها ايه القبضرات اللي سده عين الشمس دول لأ اللي أنا فهمته و حسقته انه كان جاي يصفي حساباته مع ناس تانية في المكان.
ده مش أسلوبهم مش أسلوب الناس الكبار لما يجوا يصفوا حساباتهم مع حاجة.
بس احنا بقى عايزين المبركة دي تبقى عملية.
و لما يبقى في خضنينا نخليه يعمل اللي احنا عايزينه من غير ما نستعجله عشان الأمور تمشي زي ما احنا عاوزين.
و اغسل ايدك قبل الأكل و بعده وقف منتبهاً أثناء تحية العلم و النضافة من الإيمان أنا قريت الشعرات دي كلها على كوروس المدرسة و عملت بيه.
لما أسمع اللي عندك العبا.
لا أبداً بالعكس هو نوراية ايه؟
ده أنا حسات من صوتك في التليفون انك عايز تفضفض أو.
بدون ما أبقى ليلة زوق معاك محتفظ بالسبب لنفسي.
و الله ده بقاش سر خلاص إذا رجوا معاك من سفارية اسرائيل؟
نفسي أشوف الناس اللي قاعدنا نحريبهم من السنين دي كلها هتقابلنا ازاي و احنا رايحون لهم منتصرين و رفعين راسنا.
ناصف عايز يزورك لا يا ناصف عيب بلاش يزار بقى أنا هستنك في المطار هستنك في المطار مع السلامة.
اللي في ده مبيبطلوش يعمل بطل و سعة الجدي بطله تسيب و ركبوا تخبط في بعضيها.
منتعليك حاجة أتسلع.
تعالى يا حسام انتوا عايزين حاجة؟
أنا عايزين سلامتك يا خويا، مفيش غير حاجة واحدة بس العمال بتوع مصنع المواسير رفعين طلب بزيادة مرتباتهم بعد الأرباح اللي عملها المصنع السنة اللي فاتت.
لان لو فقتلهم هستغني عن كتير منهم و أنا محبش حد يلوي دراعي.
خلاص ايه اللي تشوفه يا سعد؟
ماشي يا بزبوزه، يلاّ أنا ذاكرت.
يا ابني كفاية واحد دي انت لقتى دي بقى اوعد ايه اللي بتعمله ده يا جعيدي؟
الله هو انت اللي هتلعب؟
طب هو عقولك ايه؟ تعالى تعالى اسمع خطة المباراة اقعد اقعد اقعد اسمع خطة.
كم يا خويا خمس فرخات ليه؟ يخرب بلسن ليه؟
أنا المهم عندي ان مسبوسة متبصش لوش الأفند اللي اسمه كريم ده و لا نيبتو و لا حد من الصيع اللي فوق دول، أنا نفسي نفسي و منا عيني يلاّ اني أجيب دماغتهم في الأرض و أدوس عليهم برجلية أدوس عليهم.
يلا أول درس في المراكمة الثقة في النفس خد شوية ثقة في نفسك.
كويس الدرس التالت لازم بقى الهدوء لازم هدوء اهدى اهدى خالص اهدى نزل ايديك رلاكس غمّج عنيك نام يا سلام.
قول أنا ميهمنيش أي حد.
بسبوسة هي اللي حتحكم أنا لا أعرف لا محايد ولا يزحنون ماشي؟
الحول يا جماعة بيبيتو مات.
استنى لوازك حلو قوي استنى كده.
ليه الشقال اللي انتي فيه ده؟ ما خالد بيه لسه خارج من شوية كنتي خرجتي معاه و وفرتي على نفسك التاع.
أنا لو ما كنتش نسيت ورق التصميمات و رجعت عشان أخدها كان زمانك بتستغفليني كان زماني خارجة من غير ما أعرف ما تردي؟
و ماله عز الطلق الهواء الطلقي ده بالذات مطلوب في هذه الحالات و في الحالات البشباه و في معظم الحالات و حياتنا.
ايه يا سعد بيه انت ليه كده متشكك فيا زي زي ما تكون أنا جاي أنصب عليك و لا حاجة؟
يبقى لازم يبقى عملين زيه.
و نعود أي خسارة تحصل لو مشروع من مشاريعنا يعني قتل في السكت.
أمهي ماشية بتحلم هتعمل ايه بتمن اللبن لما تبيعه و فجأة اتكعبلت فطوبة و قاعدت.
كله تماماً تماماً و العينة أكتر من ما هو تابك.
فوزي و رفقي حضروا التحليل بنفسهم و أكدولك النتيجة دي.
ناضينا مع فنى الويشي و خدنا الصفقة كلها و اديناله الربع زي ما هو طلب و استلمنا أول دفعة و بدأنا نصرفها في السوق و مشير في مشاريعنا زي ما احنا مشينها.
انتي عارفه ان بابا حاطط أمله فيها دلوقتي و لو مبقتش قد الثقة اللي هو عم الدهالي دي هحس اني مأثر في حقه.
أنا فاكر ان الحديد دخل بإسمك حتى إعلانات الجرايد كلها كان بإسم المجموعة بتحتك.
بس للحقيقة أوراقه مع الجانب الأسباني سليمة مية ل مية بس البيه مكنش عنده السيولة يكمل الصفقة بقى دخلني مكان و العقود بقت بإسم المجموعة بتاعتي و هو بقى مجرد وسيط مقابل نسبة من إجمال الصفقة و بكده بقيت أنا اللي في الصورة قدام الجانب الأسباني
و خرجت ازاي من المشكلة دي من غير ما حد في السوق يعرف عنها حد هي.
عشان بعد كده تتعلم ازاي تحترم كلمك مع الناس.
بس كده العلمكوا حيبقى اكرام و انضيط دي حتبقى بطل و بعدين أنا ممكن أبلغ البوليس اه.
سعد بيه أركوك يا حمده أنا كده حشّل إفلاسي و بعدين لعلمك أنا كل اللي بتقال عني ده مجرد إشعات و بعدين بقى اللي يقدر يثبت حاجة هيثبتها.
عايز أقولك حاجة و لا أكون استعيش، أنا سعد الدالي.
أني داخمين سعادتك وارد و لومك ليا معاك حق فين؟
بعد اللي انت حكتهولي و عملته مع عفان الويشة فضلت تاخد حقك بأيدك بعيد عن القبيلة.
لا و لا أهمك في النوم انتي بس تخلصي مشاويرك دي بسرعة و تروحي على البيت عشان متسبيش حسام لوحدك.
بس بعد إذن حضرتك عيلة الدالي كلها المراد دي تحت الاشتباق في حين اللي انتهى من التحليل.
أحمد ربنا انك طلعت الحاجة غيرك دفع فلوس و دخل في شجرك.
يا خونا أنا مش فاهم حاجة خالص بتتكلموا على المضغطي.
عشر في المية نسبك وقسة قوي خصوصاً بعد المبلغ الرهيبة اللي هتطلعلنا من الحكاية دي.
طبعاً يا باشا طبعاً عارف خليد بيه خليد بيه و حد ميعرفوش.
طب و ممكن توطي صوتك أنا جايبك اين عشان الدار و وسط الناس مش عشان كل الناس تعب على ايديك.
معلش يا حبيبي كل انت بالهنا و الشفا احنا يدوب كلنا أوام أوام كده بسرعة و انت نايم.
هيئة أبوك يا كريم خلينا أغني أقف قدام الكاميرا دقيقة واحدة.
دقيقة واحدة ايه؟ ده كريم ممكن يخليك تعمل مية غنوة فيديو كريم؟
أحلق لالا احنا ندور على شقة أحسن مندي و أكبر و شقة واحدة ليه احنا ندور لكل واحد فينا شقة اومال ايه؟ و أنا بقى فوق الشقة بتاعتي يبقى في مكتب في حته راخية كده محترمة عظمة على عظمه أقعد فيها و أتمنجي و أخد قضايا قولي ايه يا كيم
و عليزا حفتح الباب يا خسيس.
ضغط ضغط ايه؟
لا بس أهو هو ده الخسيس كريم.
ايوا يا باشا في حاجة المدعي العام مشترك يعرف لا يا فندم الجازة اللي أنا كسبتها قانونية و بورق رسمي و معتمر و هتزع في التليفزيون ان شاء الله.
معزّز مكرم، على أخر الزمن يطلع عننا أمر ضبط و إحضار و انت تقولي معزّز مكرم، احنا ايه اللي بيحصلنا؟
لان سعد طول عمره رأيه هو اللي ماشي و الأيام كانت ديماً تثبت انه على حق.
نرافض ان احنا نتحول الى لقمة طرية تتاكل بسهولة.
لكن في النهاية انت حر عارف مستقبلك و عارف مصلحتك.
هنكسب ليه ان شاء الله أعمل عمله عشان انكسب منه؟
عايزني أعتذلك قصاد رفقي و باسم هعتذلك.
بتهال يا فندم الفت هانم يجابتها كانت محددة و لا هي المطلوب منها تقولي اللي متعرفيهوش؟
طيب مدام نشوى كانت حاضرة لحصل و لا سابتهم برلو تلاتية كمان؟
لا أنا كنت موجودة و هو ده اللي حصل احنا قصامنا كانت تعبانة من اللي شوفناه طول النهار.
اه و الله يا فكره طب ما انت بضح صح هو.
اللي حصل ده مش وقته أبداً نحوك.
طب و احنا هنقعد نضرب أسدات في أخماس كده؟
زيارة وضعية ايه يا رفقي بيه الشهود بيقولوا انه كان معاكوا اكتر من عشرين بلطجي.
الرقم ده مبلغ فيه جداً مواصلش النص الرقم ده.
بسوء تخدير.
مسوء تقدير مسوء تقدير يعرض حياة سيدة الفت و اللي معاه اللي بخطر لأ.
سيادة اللوا متنساش ان أنا صعيب يعني مبحبش الظلم.
علي على ما عابته بيه.
بقولك ايه يا عم شوال الديق ده في كيلو حشيش يعني ممكن نروح في الستين ده يا كلبول.
و قوي الله ينور عليكوا.
الله و أنا بسمع قانون الإيجارات الجديد عشان تبقى فاهم.
أنا الحاسة القضائية بتأكد عندي ان المجرم لازم يحوم حوالين جريمته عشان يطمئن.
يوه يكونوا راحوا فين بس؟
اخد درات يا زكارية ده فيها يا عدامي يا حبيبي.
حقولك حقول فوق السطوح بس ليها مكافئة بقى بس.
لمعي هغنسلكوا موضوع الخشب مترجعوش لازا حملتوه.
ايوا بس اللي حصل انها دخلتنا بمشاكل أكبر و محدش عارف يا سعد ايه اللي ممكن يحصل تاني؟
أنا ليه بخبرى الموضوع و ما اللي عملت انت يا فوزي ايه؟
أكتر من كده هيبقى جيش يا رفقي و لو حوالي خمسومية حارس و مكتوب لاموت عموت.
هو خالد بيه مبلغش معاليكوا.
تسلملي معاليك و تسلم للوطن.
كل إجراءات الراجل بتاع المستشفى خصت تخارج و لا زي دي.
مش قولتلك مفيش فايده يلا بينا يا عم نشوف مصالحنا.
لأ في وقت مزغزل مزغزخة مزغللة عنيا قوي عارفه مين هي؟ انتي و بس انتي و بس الحبيبي انتي مزغللة عنيا و مجننة هنا.
بالنسبة لعريس المنتظر يابن سعد باشا الدالي.
و انت طبعاً بنت بلد و جدع و لو شويرلك مش هتتأخرش.
مستني يا رب متضيق منك دي هيغمي عليا منك.
احنا مدين من بعد قوي.
طبنا هنعمل ايه قبل ما يجرامنا حاجة؟
بس كل واحد يمشي في شارع.
أنا ده راجل بارد أوه انت مالك؟
الحمد لله اه الحاجة كلها جهزت ايه يلا بيبيتو بيبيتو ماتشالله يابني الحاجة جهزت عشان أنفذ الخطة سابق اتفقنا.
و طبعاً بتقلقل طبعاً.
أهلاً أهلاً يا فمزي باشا حمد الله على السلامة.
أو بالك كده يا فوزي بيه؟
باسم بيه الدالي.
الشحنة اللي جايوا عليك خير بقى يا باسم بيه اهو احنا طبعاً يشرفنا التعامل مع عيلة الدالي ان شاء الله هناجي بيه عشان نخلص باية اجراءاتنا.
متطرين تحرموا نفسكوا بالصعبة ايه البلغة الفظيعة دي يا ناجي بموت بلغتك يا ناجي يا خويا.
و تعليماتي ليكي في الشغل هتبقى في اجتماعات بيني و بينك لوحدينا.
الحمد لله حضرتك كده زحت كابوس كبير قوي من على قلبك.
ما معلش يا سيدي اللي عطا لو اتفضل حضرتك.
خلص خلص يابو المحاسن.
الباصة دي عادة مبقترحاش أبداً و خصوصاً ان احنا هنركب طريق و محدش عارف غطر الطريق.
اه اه خصو عليك يابو المحاشن الحاجة كلها يا باشا معلش براحتك لا اتفضل اتفضل ده أنا حتى اسمع ان كتم الحاجات دي مش كويسة على البني آدم شوفيتهم مقدماً.
و دي طبعاً لعبة جديدة ليها غرض جديد.
جرى ايه يا ناصف بيه؟
انت مش حتستكيت حاجة من الكتاب اللي حتنسى انت كل اللي حتعبله انك حتضر مصالح ناس كبيرة و خلاص.
بصدمت فيك ان نهاردة مش ممكن تتنسي و لا تتمحي بسهولة يا عيبه.
لان لما مديت ايدي اخد منه الفلوس لمحت شعر ابيض في سوالفه لنحيتي.
زكي جداً ازاي و احنا كشفنا حالته بالسؤال دي؟
سعد الدالي بيوسع الدايرة و بيقوي عضم العيلة و مش حتك في حساباته.
أنا دو مغير صوتي و حاطط مندير على بؤبي زي بتوع السينما.
مية مره عفده قولك أنا مش استاذ أنا بشمهندس.
خدرة أنا هنزّر و الله و الله انتي منافعة بحاجة و أنا هتشوفي في حياتك نصف ربعة بتاعتك.
زور انت بتتكلم ازاي يا عم انت ده انت اللي حياتك زور و الله و أنا عاوز افهم حاجة انت كله مره تقعدلنا في الدرس كده و تخنقنا و لا ايه؟
أنا من بكره هقدملك كيجي ون في الحديقة الدولية بالعين يا في.
بس أحمر من الدم.
كنت بدّي نشوى المهضق بتاع سمعتك بصرخ رجعت في ايه؟
أنا اللي مختفي بردك يا جدي أنا مش انت اللي اتجوزت و قولت عدولي؟
طب اقفيلي اقفيلي هكلمك تفضل.
سعد بيه أنا نفذت رغبة سعادتك على مسؤليتي الشخصية مش المفروض سعادتك تحقق معاه لكن احتراماً للحاجة النفسية اللي حضرتك جد بيها أنا قولتها سعد.
يلاّ بقى يا عمي انت هنا نعروسة و مش عايزين نعطى بولانا اكتر من كده.
تحاولوا استعمللينا في الديحة و لا ايه؟
أنا عندي جوازات كتيرة قوي الليلة دي حكيم احنا في الهي سي زون.
المافيا عايزنا نخرب من المناقصة بتاعت اوروبا.
السوء الأفريقي و ده نمو بطيء و مش هنسلم طبعاً من المافيا و وطاع الطرق الأمل الوحيد في سوء أوروبا.
و لو ان أنا متشائم من الجوازة دي.
أنا عايزك تعودي على الحاجة مهمة جداً عشان منتعرش بعد كده مع بعض، البيت لازم يكون في راجل واحد و بس لو أنا و انتي بقى باين رجال هيبقى شاكينة واحش قوي.
فكرة كويسة بس محتاجة شوية ترتبات.
و انت تقبتها الأجر نخلص.
فعلاً و نعمل الجمعية دي على مليون شهر.
و مسامح في الحكاية.
يا ولادي أنا حكتبهالكوا من غير و لا مليم انتوا مش حتدفعوا حاجة طبعاً.
انهم يمزحون يا سيدتي.
يا ستي يا ست على الله صاحب الشغل هو اللي قلبه يرقو يشغلنا بقولك ايه يا أبو النجا دلوقتي أنا عاوزك تقعل كده و بلاش شغل الهبل و لا جولو جيكوا و الحاجات الهبل انت بتعملها دي لاش شغلانة تروح.
أنا خلاص يا صفاء تعبت محتاج عجازة.
يا فندم هو حضرتك بترهق نفسك كتير جداً في الشغل بين يومينك حضرتك محتاجة اجازة سنوية.
حاضر يابانم تأمر بحاجة تانية؟
خواريخ ايه ده مدبح قدامك واضح اهو.
أنا يا فندم مؤهلاتي بكاريليوز تجارة جمعة المحيطات جمعة متقصصة لوحدها و مدفعتش مصاريف أخر سنة و أعزب.
ايه مقورنا مية الف مره آناسه آناسه انت بتشاولني على ايه؟
يا نهار مش فايد أنا صبحت بوش مين النهاردة طب بقولك ايه؟ أي أخبار جديدة اديني خبر بيها على طول مع السلامة يا خويا.
تلاتة كاسج يا فندم باين عليهم مسحاب قوي دول حتى رفضوا يدخلوا غير مع بعديهم على فكرة عندهم سنة عبط شوية.
طب بس ده خليهم ده خليهم.
يا خويا اتفاقل اتفاقل ان شاء الله بكره هيكرمك و يبقى معالي فلوس قد كده و يبقى عندك قد الشركة دي مية الف مرة يا كوكا.
يادي الفال اللي مات زي بعضه روح يسيب له بالريكرم أصلاً.
أنا فرحة مش سيعابي حشمت.
الله طيب بتقول لنفسك لما الحكاية سهلة قوي كده عايز تاخد رأي فيها ليه و تعطرني؟
لأ هو تمام الحمد لله هو بس الدكتور قال انه محتاج شوية رحمش أكتر.
و نعمل شراكة بس المقاظ هي يعني شكله جديد علينا.
اه استنيني أروح لما أرجعلك.
هو ان أنا لازم أتحرك بدري عشان عندي مواعيد في الوزارة بعد الضروري.
طب يا نواسي بابا عشان منامش كويس المدينة نفعته فاتعت زيادة.
بالراحة عليا يا باشا أنا برضو حد مش تغير في السوق و لو كنت عارف انك جايبني لحد هنا علشان تسمعني كلمتين في العضم كنت بعتلك بوكيه ورد أبركلك على الفرح و معاك كرت اعتذار عن المقابلة اللي زي عدامها دي.
بس اعمل حسابك يا باشا كده حردلكم راس المال و مكسب الخشب الهفتان ده لو مخسرش خصوصاً ان سعد الدالي دخل في لعبة الاستراد و عمل مصنع خشب في العاشر.
يعني قول على سوق الخشب كمان يا رحمن يا رحيم.
سعد الدالي مش سازج عشان بعد ما وقفنا ضده و عملنا حلف عليه نقوله تعالى يا حبيبي عايزين نحط ايديك في ايدينا يوافق سعد حكمته من حكمتك.
انت بقى رقم واحد و العمر يعدي و انت حاطط ايدك في ايد شريك واحد غبي و التاني باشا من أيام الف ليلة و ليلة.
الله حلو قوي يا وفا ايه ده ايه اللي انتي حطافه مره ايه ده دبانه اوكي حلو قوي قوي قوي يا وفا ايه يا سمت عمه؟
بحول الله يا رب طب اخرجوا انتوا دلوقتي و انتهش الدبانة العامة الخيري دي يلا باي باي باي باي خدوا الباب وراكوا.
لأ لعلمك بقى الفت دي.
معلش لازم تعرفي نظامي.
اهلاً اهلاً يا بشموهان سواد الجديد الحقيقة المشاريع الجديدة في جماغي كتير انت عارف أنا الزراعة بالنسبة لي يعني عند مشروع مثلاً زراعة البلح الصوبر.
اه بنوايتين و في تسغرز.
تلات دقايق تستنى تلات دقايق.
مجتمع ايه ده اللي بيعملوا ده و الله مجتمع ايه دلوقتي أنا عايز اقابلهم؟
جوة عندهم اجتماع. بليز في مقعد سابق؟
ده نصاب دولي و مطلوب القفض عليه ده سري من البنوك مية مليون دولار.
كده يا الفت بتبعني عند أول قضية.
لحسن حظهم ان احنا كنا مرأبينك من مدة و عارفين طبعاً انك بعتلهم بايع صوري يعني هما ملهموش أي علاقة بالموضوع ده.
اقعد تكسفش بيتك و تربيتك.
ما اسمعش تنده مياه.
مع ان اللي هقوله مش كتير، على الأقل بالنسبة لصفوت بيه و فوزي بيه ولاد عمي و الرفقي بيه عزيز، صديقه عمري.
بعد إذن سعادتك يا فندم، أنا و رجالتي مش ساكتين و احنا دلوقتي بنتابع مجموعة من الأجانب داخلة مصر الفترة اللي فاتت بيحوموا حول العائلة.
منهارة طبعاً لان كنت قاصية عليها جداً مكنش لازم أبداً تخلص الموضوع بالطريقة دي.
بس بقى سيبوني أبكر لحظة، أنا مش جاي هنا عشان أقعد أسمع نتبه و انواح.
ده تحقيق رسمي يا قطون اديني أسماء الناس اللي انت بتشتغل معاهم يا امه حتشيل الشيلا كلها لوحدك؟
اذا كان خالد هو اللي عمل كده فعلاً يبقى احنا كده طارنا معروف عند مين ناخده و نخلص.
و خلي بالك الفترة اللي جاي ألعب عليك يا باتيل لإنك هتمسك كمان الشركات و المصانع اللي كانت مع خالد.
يعني إنتي كمان حسة إن سعد اتغير فعلاً؟
و المياه و العصير.
سانية واحدة أفتح الباب.
يلاّ موضوع كبير بقى.
بسعادتك و هتلايلك حتيحميني.
و لا فاكرني هعمل ده كله و في الأخر تقدموني على طبق مع شوية مايونيز لسعد الدالي يكوني بالهنا و الشفا.
هما الكل ترايح تبقى مين صفوت ابن عمه و لا معالي الوزيل السابق؟
لأ أنا قصدي جاي تتكلم معايا متأخر مش عوايد أشياء.
ايه الكلام الغريب ده يا سعد؟
أنا حاولنا نتصلف بحسن الية ننصح خالد بدل المره ألف لكن عمرنا ما تخيلنا ان نطيشو هيوصل به للدرجة دي.
أفهم من كده انك بتجدد الثقافية.
بس الأول تجوبني على سؤالي.
حقك هيوصلك يا سعد، أنا مش حسكت و الله معسكت هيبه بنتي زي ما هي بنتك تماماً و أنا مش حقف أتفرج عليها و هي مجروحة بالشكل.
طب و ايه اللي يخليك تفتكر اني هوافق على عرض زي ده؟
هو عرض زي ده بصراحة ميترفتش.
أبتش استبعد منه هي حاجة.
اللي ايده في المياه مزه الايده في النار يا أدهم يابني.
مجية الراجل اللي اسمه أول نجا باهناس ده شوقه ده راجل بيجرجر الموت في رجليه هو أكيد جاي يوصلك رسالة أكيد يا سعد تاجر سلاح مشبوف زي ده مش هيجي لغاية عندنا الاّ اذا كان و لاه خطر كبير علينا.
عم إبراهيم قال إنه حد مشركة هبه.
حسب كلام الرجالة المنطقة اللي هما فيها مراحتش بعيدة عن الفيوم أو نازلة السمان أو سقارة أو سحارة ستي.
و ياريت متفكرش في أي حاجة لغاية بكره لغاية بكره على الأقل.
يقولي سعد عايزك عشان تتكلموا مع بعض و تفكروا سوا هتعبلوا ايه؟
باسم قاعد مستني في الهول تحت.
ده بيهتي عشان خاطري لو سمحت يعني أو امّا تبليدي تصجيبية عنواني ملتوش.
لو موافقتيش انك تقبليني بره أنا هجيلك القصر و اللي يحصل يحصل.
أنا تعست كل اللي حواليا و أنا فاكر ان أنا بسعدهم.
و عارف تحركاته بالسنطي عشان كده بقولك اللي انت ناوي تعمله ده انتحار.
عشان خالد زمان مكنش عنده سبب يخليه يعمل كده و قرصة الودن اللي قرصتها له ليلة الحبسة متدلوش وقت كفايه لما يتصل بناس و يفكر في جريمة و يخططلها و ينفذها.
الناس ده ربنا بعتهملي عشان يحموني من ابن عمي حضرتك، سعد الدالي خلاص مش هيسبني بعد اللي عملته فيه انت بنفسك شوفته و هيهددني.
سعد عمره ما بيقول كلامه هو مش عارف معانا ايه؟ يابني يابني اديني فرصة أصلح الحكاية قبل فوات القوام.
روح هلتا تمسح تحت رجلي و طلب رضا إنما أنا خلاص بدأت مشواري و مش هرجع عن اللي في دماغي إلاّ لما أوصل للي أنا عايزه.
بطلان ما شوفت بنفسك جايلي دلوقتي ليه معقولة حتكدب نفسك و تصدقني أنا؟
افتكر اني هقف هنا بالليل و الحرز بحكم حق معايا عشان أهزر معاك.
بابي بخبرته في الحيا قرأ الحكاية و شوفها رايحة على فين أنا خدها من قصيرها و نبعد أحسن.
دي ناس معندهاش قلب ملهموش عزيز معرفوش أي حاجة في الدنيا غير مصلحة طوم و بس.
كل حاجة بقت من أخبطة.
انت عشان خايف مني هتفضل تقول كلام الأخبار زي اللي قولته عشان موصلش و افهم انت ناوي على ايه بالزبط؟
ده خانين لازم يستحمى الإحساس ده، بعد ما كنت زمان متطمن انه هلاقي اللي يدافع عني وقت الخطر.
يا صفوت احنا لو سبنا ابنك ابنك مش حيسبناك.
و بكره الصبح الساعة تسعة قبلوه في الشهر العقاري اللي في شارع رمسيس.
اسمحلي يا سعد، أنا مش موافق على الخطوة دي، مش موافق خالص، ده انتحار رسمي مش نصر اقتصادي.
و قد اتخذت هذا القرار في وجود مجلس إدارة المجموعة بالكامل.
حلها انت بمعرفتك يا سعد و أنا موافق علي أي قرار تتاخذ فيه.
أهدى ازاي بس يا سعد بقولك خالد فص ملح و داب عارف ده معنى ايه؟
ايوا ربنا قال ناخد بالأسباب و الموضوع مش تهويش و لا هزار.
غير اني اشوفك و اشوف أهلي بيتك كويسين و خايفين.
اعتبرت حسام و باسم و رضوى و هبة اخوات لميناء ابنه؟
و علشان كده لازم تعودي و تسمعي و تشوفي بنفسك.
ربع ايه ده وقت دي و نشوف نفسنا الأول بعد كده كله ده سبان يلا وقف.
حمد الله على السلامة يا سعد حمد الله علي سماتكم كله خبورت يا سعد في ايه فوز مقالة؟
أنا مستنيك من بدري و لا لا أنا مقدر الظرف كم تدخلتلك بنفسي.
ما ينفعش لازم أطمن عليكوا هروح أجيب الدكتور عشان يشوفكوا ايه؟
منور يا سفرتية هتعمل عليه شويتين دول هاك اكتع يا قولك اكتع يا خويا و انت عامل ايه يا أعمى؟
بسم الله معلمي تاكل بطاطس بقى فين؟ أنا مش جامب بقى.
طيب ماشي هتشوفوا ايه اللي هيحصلكوا حالاً دلوقتي ام فضحتكوا فضعة اللحمة في السوق مبقاش هنا.
ده فراخ فراخ يا أعمى.
اتفضل يا دكتور اتفضل.
طب اتفضل كده و أليهم ايدك؟
واصل يا عيني مش عيني دي ايدي.
يا شغلانه بقى ما أقول قوي يا رجل المره دي انت هتجننة و لا ايه؟
معلش يا خويا الحالة شكلها ايه يا دكتور؟ الحالة منطقية.
أهلاً بيك ازاي حضرتك أهلاً و أهلاً ازاي الأولاد اهو بل عندك انت شفاه.
أفضل يا مدامها.
طب هدولك متخفش.
متستعبل ده انت جاتك شوف على واحد مشلول ازاي تقوله كده الله ايه يا بسبوسة انت خريج ايه يا ابن انت؟
ازراء اربعة و تمانين.
كده انت بتنصب عليا يا أهو النجا
ايه و القايا يا رجلي؟
انت بتكشف بجد قوليا ايه يا بسبوسة تشكى فينا؟
لا يا حبيبي بس عشان نتطمن.
ديني جيتارة ساعة كده ثانية واحدة؟
مش عارفه أحس برهقان.
انت زي تابهني ايه هتجيبني كمية بسكر؟
لا لا لأ و انت شويةش اختفى كده عصيت ملاش.
مين المفعالي عليكوا الخفي عليكي.
اتفضل يا دكتور ادي بقية المتهمين ايه عصدي العيانين اتفضل اكشف عليهم.
لأ هو بعد تقوله انه يشتكي من ايه هيروح يقوله و تبقى فضيحة؟
بص يا بشمهندش أنا مش طالب نفسي أصلاً يعني و بعدين مش كل من لبس البنطولة مقاخزة معاك زمان سمسية؟
و من ماما و بابا و جميع الأخوة و الأخوات بيسلّموا على جعيدي و كريم و بيقولولهم اكشفوا أحسنلكم انتوا اتكشفتوا.
خلاص بداب انكسفنا انكسفنا.
ابا أنا زي عارف اتسين ساعة تقعك.
صح و أنا بسمع كويس حتى أسمعكوا انتوا مبتقولوش حاجة الوقت.
كده يعني بره أوه.
كل سنة و انتوا طيبين.
انتوا عاملين ايه؟
علشان نطلعلكم و انت عامل ايه؟ و زي ما انتوا كنتوا بتضحكوا و انتوا بتتفرجوا احنا طبعاً كنا بنتضحك و جداً من اللي كنا بنعمله.
انتي يا بت يا هناء يادي المصيبة قاطعة قلبي من الصبح بت يا هناء يا بت يا هناء.
روحت بالحمارة لغاية محلة مرحوم علشان أجيب أرواح.
اومال الولا الجعيدي فين؟
أنا شوفته نحية زربة العندة يلا روحي.
ايه جعيدي هتبتقى البراد؟
أكيد عملت مصيبك دينا.
الجمصة جالت صامو مخابر حسن يجرالها حاجة.
و بعد عشرون عاماً بدوي المشهور ببيبيتو يتعلم الموسيقى بالكونسفاتوار و يبحث عن فرصة فنية.
و كريم ينهي دراساته بكلية التجارة و يبحث عن الجائزة الكبرى في ألنات الشاي أو اللبان.
و ينهي جعيدي كلية الزراعة بتقدير امتياز و يستمر في أبحاسه الزراعة.
و لكنه لا يقبل أي قضايا حيث انه لا يتعامل مع المجرمين.
ايه ده انتوا لسه عاديين هناك اتفضل اطلع بره بره.
بسبوسة بسبوسة بالقشطة و العصل و السمنة البلدي و اللفرنجي أرجوك يا بسبوسة سيبيني لغاية بكره يا بسبوسة.
بسبوسة باللوز و الجوز و المكسرات و المدغدغات أنا يا كريم كريم كرامله جاركوكه.
مشوف بقى التانين البهوات؟
يا ختي يا ختي صمال اللي عليا بتصور؟
انت كبهدلني ده انتوا اللي هدتوني هدى سودا ربنا يهدهدكوا زي ما هدهدتوني.
خدي الحكمة دي.
عدم ايه دم دم.
ندم أدم دمده لا مدلكمش مدلكمش.
ايه! و الله اللي عن بعدين الكبسبوس مخنع الخانون.
يالك يا معلمي فوريجر.
بسبوسة رامة العال في الشارع.
ما أذكر ده وقت و لا.
طبعاً يا معلمي تقمي مشاعر على تقمي يا حسين.
اه بقى متعمل اناش اماسل؟
اه و كان لازم تطروديهم من قوي.
مسعبش عليكي غالي يا اخت.
راعوا في ستين ده يا حنمان.
لا لا أنا قلبي متواغ مش عليهم و بنفرف كده.
اه أنا مش عارف كنت نقيلك راجل حلو ملو هدوم و كده يبقوا عكّز ليكي في الدنيا.
يا زكريا يا زكريا ارحل يا زكريا مصيبة.
و سيبتعم بيزارك يا فلشار؟
ايه ده يا أساتذة انتوا ده اسكوا قادة و لا ايه اللي حسنلوكوا؟
اه اه ذاكرية داس على لينو و داس على رجلي و داس على عند جعيدي و على ودن كريم و بهدلولا خف.
قصك فيها زكريا يابني وقعت علينا عمارة عشر تدوار.
ده وياه عليه الدور الخامس و أنا وياه عليا المضروف.
الله كده هنتجشم يا عمي؟
كام في حد يقوم واحد مشلول ده انت ريخم قوي.
معلش و أنا وقع عليا يا ستاد بالجمهور بالحكم بالجوال بالأمن بكل حاجة بهدلني في قداني.
بالأعلانات اللي بينهم.
اقعدني اقعدني اقعدني وريني كده ده مش على مقاسي.
بقولكوا ايه بقولكوا ايه انتوا قطعتوا قلبي يا وي معلش معلش تعالوا استري يا عفو.
بسبوسة عسل و سكر و سبيبتوين كسارات و قلبي بفتة بيضا يدي ميقولش هان بنت مصرية راجل لكن محتاجة راجل يحبني بحقيقة مش كده حركة هو كده عميق.
انت عامل ايه؟ مبسط و لا ايه؟ و الدنيا لذيذة معاك تضحك و لا ايه؟
الالالالالالا هي اللي حصل؟
اه يا عيني.
اتعبت يا معلبي!
و أنا همعلم اترشيت.
بس طرش طويل شوية.
أنا يا معلم دراعي اتكسر.
عشان خاطرة يا معلم خليهم يطلعوا النهاردة يا باتو في الشقة.
اللهي ما يحرمك من نور عينيك!
الهي ما يطرشك قادر يا كريم.
أوقفوا في ده يا ربنا ياخدك ده تجع دماغنا.
خلاص خلاص ازاي يا بعن؟
النهاردة بس.
النص ايه؟ أنا المشلل محتاج عليك كتير.
اقف! كده احنا مكشف هنمكشف و الله؟
الله الله يا بيه.
اتفضل يا بهوات بيتكم و تراحكم اتفضل.
عيني عليا يا عيني عليا اللي خبت قبل شريت التاني.
طيب يا سيدي قولي ان انت بتقوله بيب.
قصيبك يابني يا كريم يا كريم تخلي.
اه صح نصيبك يابني يا كريم تعيش طول عمرك هترش و أنا هطبش.
قصدي ما قدرها هتكسر هترافع بيه ازاي؟
طب أي خدمة تنبهوها اتفضل؟
مادنا احنا هيش في الشارع، احنا في الشارع صدقيني دي اونطل العيال دول كلهم اونطجية.
ربنا يكون في عونه بقى بيقوله سنج.
لا يا دوتي يا حبيبي يا كريم يا حبيبي يا كوكا مكانش يومك يا كركو...
يعني ترشب يدعوني.
لا قبل ولا قوة الاّ بالله ليه ياربي كده بس يعني يا عيني ملاقيتهش غير المتكسح ده عشان هو اللي يفتح الباب.
اه صح بس ايه؟ اه قولك أنا حاجة اه و لا حصل بس ان الدكتور صاحبي اللي جبسني نصحني نصح اني أنا ماشي رجلي شوية كده يعني شوية و ارتاح شوية على الكرسي عادي يعني نصيح الدكتور يعني.
سيدة البسبوسة سيد السماعة مستعش دوقة تتكلموا على الباب كده و في لواظة واحد علوا صوتكوا مش سامع.
الالالالا و ايه العبارة يا خونا متهمونه ايوا استاذ جعيدي مش انت اللي مواخزة كنت اتطسرت في نظرك و عميت؟
مين يابو النجا يابو أنا المتصوص في نظري أنا متصوص ان شاء الله تتطص أنا وضتلك مش متصوص بس كنت سامع من صوت الراديو اللي شغال النحياني ده.
راديو؟ مين اللي معندوش ذم و لا أخلاق علشان يفتح راديو في الظروف السودة اللي احنا فيها زي؟
انتي بقول للك انتي لسه شاسجة برضو و مش هرشة دي كل دي حركات حركات.
يا حبيبي يا كرامل.
اه طبعاً مش اللي جامب القهوة؟
اه ماهو ده اخرك عشان تبقى عارفه.
ايه ده مش سامع و اتني مش سامع بيها حاجة.
كريم يا حبيبي أحصلك ايه؟
سلامتك يا حبيبي ألف سلامه.
حاضر يا كريم من عنيا لالنين يا حبيبي.
يا عيالك يا كريم.
الله يسلمك يا بسبوسة شوفت نهاية المطاف على كرسيك.
الشر عليك بس و لا يهمك يا حبيبي انت حتخف و عدمك كويس و عدمشي.
كوات رؤسه هولك.
معلش يا حبيبي حقك عليا يصدقوا صعبانين عليا بس أنا السبب أنا السبب.
لا لا لأ ده قدرنا في ست دكاترة قالولي هتخف انت لا تنتنين قالولي مش هتخف.
لازم نسيبلك البيت.
لأ يا بيبيتو ده أنا اللي حسيبلكوا الشقة و لا مش الشقة دي من النهاردة بدعيتكم انتوا التلاتة يا بيبيتو.
هنسيب البيت يعني هنسيب البيت اه.
يا أوهام أوهام تهيؤقت تهيؤقت يا بسبوسة ربنا يكفيكي شر اللي أنا فيه عارفه و انتي قاعدة و انتي بتحس ان انتي مش قادرة تقوم تروح الحمام تقوم تتحرك.
بيبيتو انت مش وقفني من شوية كمان يا خويا و لا بيطعيالي.
انتي انتجننت انتي كمان و لا يا بسبوسة؟
الله يلقى الله يعفو عنك هلأ أنا اتجحلك بيبيتو انت مش قومت مرضو و قفت التانة مره؟
بالك يا بزموسة في ايه متخفنيش عليكي بقى؟
أنا اتكتعت بسببك و لازم أخد حقي منك و حق العيال الصيه اللي بره دول.
ما هو القلم اللي اتكتعت مش القلم؟
لا يا حبيبي انتوا صعبانين عليا قوي أنا لازم أجيب دكتور يشوفكوا ايه؟
يشوفكوا ايه؟
لأ بلاش فكو ايه دي؟
بكره لو سمحتلي أنا؟
لما يجي بكره يبقى نشوف هنعمل ايه؟
أنا مش عارف ايه اللي عاجبك في الموظفة الخيبانة دي لو كنت أعرف ان هي كده من الأول أنا كنت اتصرفش.
هو انت متصور ان الفرجة بالنسبةالي حالياً مسألة سهلة و لا ايه؟
أنا مش فاهمك يا جدي.
قصاك مبتحاولش.
ايه ايه ايه راح فين؟
و الشغل اللي كنا بنخلصه قبل ما تيجي الموظفة التعبانة دي!
لأ البركة فيك انت بقى.
لأ طب استني أكلملك السواق عشان يجهزلك العربية.
ايه رأيك لو تروح لسعد الدالي بنفسك الوزارة و تخلصلنا الموضوع بتاعنا عنه؟
خلاص يا ناصف بيه اه بس نبقى على اتصال في الأول عشان لو حصف الأمور أمور.
كابي نور كابي جداً يا أهنا يا هانل.
طالب يا فوز طمني الأفجار.
لأ بقولك ايه؟ أنا أخلص من رفقي عزيز في الوزارة أجيلك هنا تقولي يا معالي الوزير.
قصدك وزير و موروط.
انت مش في الاجتماع ما أحسن بليه انت مش شريك في المجموعة دي بكل اللي فيها.
ما خلاص حسام دلوقتي ما شاء الله ده كأنه مولود نقدارة المجموعة يا سعد.
لا لأفهم عليك و ده برضو كلامت ده انت المعلم الكبير.
فكرني بأجمل أيام حياتي فاكر يوم ما روحت أتقدم لألفت.
اه اه طبعاً فاكر.
و هو ده يوم اتنسي يابن حمي.
أبو ظل يلحمه يومها قال يابني دلوقتي هحط ايدي في ايد مهندس و أنا معلم.
اندهش من ايه جابتي ليه؟ قدامي يا فندي مش يشرفني يتقال عليا يا معلم حتى لما معايا دكتوراه في الهندسة.
عرفت تدخله يا سعد وافق على طول أصحيح بالمناسبة كل سنة و انت و الفت طيبين.
يا فوزي ده اليوم الوحيد في السنة اللي العلاقة كلها بتلطقي فيه.
اه ازاي بقى انت هنسيت يومين مهمين جداً بعقولة العيد الصغير و العيد الكبير.
الله يسلمك طمنوني ايه الاخبار؟
و أخبار مصنع الأسمنت الجديد ايه؟
معدل الإنتاج في زيادة بس يا رتن عليك توصللنا حسام بيه.
من امتى الشغل عندنا بالوسطى يا صلاح؟
أنا آسف مقصدش.
أخبار مناقصة لندن ايه؟
بعتنا العطا بتاعنا و المفروض انه وصل لندن من تلات ايام.
طب رجعت بياناتك كويس؟
يا كله طبعاً.
و لو ان دول كلمتين يدمروا أكبر مجموعة اقتصادية في العالم في أقل من سنة.
متخفش يا بابا مش ناس الدرس أنا كله عايز أقوله انه منقصة بالحجم ده و في قلب أوروبا خطوة كبيرة شوية.
حاسس انك مش قدها قولي اختار رئيس جديد للمجموعة.
اللي تشوفه حضرتك.
طب طمني بقى على الفرع بتاع التلكي.
هسابك في خلال عشر ايام ان شاء الله افتتحه بنفسك.
أنا نفسي مكنش عارف اني انا ليعي على المجموعة. ألو أي وقت معاك؟
روحانا مقدرين يا سعد و عارفين انك مش ممكن الوحده مني.
شغل شغل ايه ده يا مجرم خلي بالك من جوزك يا مجرم.
اشناء و انت طيبة هي أطير الفت في العالم.
ايوا هو كده.
و شاكل دي ماشي نام أعضالك مشكوفش.
ما بلاش فضايح.
بترولاه بترولاه يا خويا.
عني كده منتكلم في اللازي ماضي.
خليمتوا في المكتب قالوا ينزل بقاله أكتر من ساعة و نص هيكون رايح فين بس؟
بتحميلة الدربادي يا هيبه؟
بخلي طول ما وغريب عن عيني بحس انه ناقصني كل حاجة و بتوني نجيره.
يا حبيبتي الرياح دماغك اللي اشتغل مع عمه سعد ميتقلقش عليها أبطل أكيد بيخلط حاجة بعشون.
طبعاً ما انتي جوز جنبك و قدام عنيكي لازم تديني حكا.
الله أكبر ألحق أروح أبوكه ركوكي قبل ما أجير تليفون كده و لا كده و أحط ايدي على خد زي ده.
ايوا روحي بخير يا خويا و سمني في حالي.
أنا مش حارفق أصلاً ايه اللي جابني المفروض مكنتش شوفت رشا كده ايه؟
حببتبتبت و وش شماله مزعلك في ايه؟
أنا الحق عليا صدقت فعلاً انك بتحبني و تقدر تحميم الدنيا كلها.
انتي بتقولي ايه؟ طب حدي قرارلك كده و شوف أنا عاملك في ايه؟
معومي يا حبيبتي أي حد في الدنيا ليه متخف و أنا أبويا بالذات محتاج دراسة كدوى و خطط خمسية و سوب عيّة عشان تقدري توصلي معالي اللاتيجة اللي انتي عايزاها.
اه حسام متتخلش عنيا بكره عشان عندنا شغل هما و لا.
حتى لو حضرتك لهموا في الشغل لأ أشوف أصحابي بيركتور.
لا خلاص خلاص.
طب أهو أنا ببابت يا ملتفع؟
انتوا اللي اديني اخوات و ولاد عمي واحد حتجيده في ايدي و بقى شريكي و أكتر من اخويا.
و التاني حفط ايده في ايدي بس عشان ينسبني و بعدها نزل نفسي في السوق.
بس أنا في ايه؟ ايه الجواز ابن عمي زي ايه الجواز بالزبط؟
لا لا ده صديقه عمري أنا هروح على حبيبه نفسي.
أنا خبت ناصف واطيه نسيه عزمك زي ما طلبت منه معرفش يا ناصف انت عارف بقى دماغ الواحد فيه يوم مش كده دلوقتي.
طب قولي موضوع دوليواتي و خلي تاني روحني.
و الكلام جداً بابا لاحظك دارولي.
اه اتكلم يابني بش حاجة غرية.
بس أذنكوا بس شوفوا اللي عاوزيه و أرجع لكوا اتفضلوا اتفضلوا الفت جوب.
موضوع العربي هيتأجل شهرين لحد ما تاخد بكريوس الهندسة بعدها تنزل النقاب لمدير مع جوزوقتك عشان تتبنى على الإدارة.
راجم تليفوني في الكاميرا و أي وقت حضرتك هتكلمني هديلك على المكان اللي انت فيه.
و لو تعبانها انت هيفرج معاك يا سعد؟
أتوقف كانت على الله و حطة يدي فيها المجموعة ناليه خواهينة و قولنا بس ان شاء الله مراكة اللاعي يعني قولنا اللي بيجي ده يا يامنه.
شوف أي غير ان ما تبقى أي وزارة أنا تحت أموري.
تقولوا صحيحي أنا ندعى توقيف صعبي.
أكد انك مش تخبع عني حاجة.
تلسه جاري ورايا عشان كده أنا مقعدت بحاجة أهم.
طب اللي حتاخده يا مدم و نسكم ليه يا شنويت يعني.
أول ما أخلق الشغل اللي هحصلكوا معايا يا حسام بس بس مش هقدر أكمل لان أنا لازم تاني و نطوعة صعيد من بدري.
أنا عايز اللي يعيدني يخش في وشه، يحط عينه في عيني عشان يبقى نيع مع الوحش و لا.
قولي لده انيسة تستعجل راض و امو حضرتها حتبدأ بعد نص ساعة.
علي فكرة يا مامي باسم نايم بقاله كتير جداً و عنده سكشة انبدري قوي ياريت تشطري على دادك يا نيسة عشان دال حتروح صحيح.
بس ايه الدوشة اللي انتي عاملها دي؟ مش حتبطلي تفتني على أخوكي.
مبقاش ناد و ديلي يا مامي.
استني مش هتفطري؟
لأ يا حبيبتي كفترية كله يا بقى عليكي خياطة.
و بعدين سعد الدالي مش رأيش إنجازات غيره اللي هو حديد تغير فوراً.
و السوء اللي هتنزل في جرائد تليفزيون تكون ملوحة جديدة.
بسم الله ما شاء الله ايه الحلاوة دي و العمر ده كله هتيبقى؟
بابا قال مفيش يبقى مفيش.
انت عارف ان أنا متفرقش معايا، عندك مين تاني في الصالون؟
اتنين بلديات سعادة.
لوا قولوش معاليك مين؟
و هي يعني اللي تفرمهاك.
مفيش فايدة فيك يا سعد مش ناوي تجيبها تبر؟
طب ليه مرح أشري عمك فوزي هو بيفهم في الإجراءات دي كويس.
الله يخليك يا فندم، لأ الولاد عاملين شغل كويس بجد.
صاحبك النهاردة في افتتاح كان عامل زي الديك الرومي و عامل شو داحك بيه على الناس كلها.
صورك ليكوا النهاردة يا دوانير.
و أنا مفروض أدوب في هواء هو أنا بصور نجم سيما يا ريس.
عموماً أنا وراه لحد ما أجيب أراده.
العفو يا معالي الوزير.
أحسن قولولي ايه أخبار معتمد و قرشل؟
لسه أكفكهم ايات يا معالي الوزير.
حد ينسى أجمل أيام حياته يا عمدة.
و لا السبق اللي كنا بنعمله بعد صلاة الجمعة في بطن الجبل؟
لكن في طلوع الجبل كنت أنا تبريمو.
ان شاء الله ديماً يا معالي الوزير.
ريس الوزارة و الراجل بره شهيد عناخ.
أرقزك بقى الوزير.
شوف سعادتك يا معالي الوزير مجابلتك الحلوة لينا ناساتنا احنا جايين لجنابك ليه؟
ربنا يديم عز معاليك يا معالي الوزير نوبة تانية.
بس احنا طمعانين ان سعادتك تفتح الجامع الكبير اللي في البلد و نصل الجمعة سوا.
بسم الله ما شاء الله الجامع خلص بسرعة كده.
أهل الخير كتير يا معالي الوزير و سعادتك أولهم لولاش أرضي سعادتك.
تجدت فجنة ان شاء الله و سعادتك تشرف البلد كلها.
ده يا عفو يا عفو، العفو يا عمدة الأرض أرض الله.
و ياريت لو ظروف سعادتك سمحت تجدي معانا جدي يومين تلاته.
ياريت يا عمدة ياريت ياريت الوقت يسمح.
ربنا يجويك يا معالي الوزير.
محت أمرك معايا الوزير.
أخيراً رضيت عنه؟
باطل أنا بتكلم قرار اللي بتلاقى.
اتكام عربي بطلاقة عظيم ست ده يا أمن بليز اتفضل.
صباح النور يا روح قلبي، ايه اللي منازل على روستنا بدري كده؟
أنا قولت ممكن تكوني محتاجان يعمل معاكي حاجة.
العريس اللي زيك يقعدوا مرتحين و الدنيا كلها تخدمهم و لا انتي عايزة تسرقي الأضواء مني أنا و عمك سعد ليلتي؟
أه يعني الأرض اللي انتوا عايزينها دي حوالي أربعين ألف متر.
أحب الدقة يا هانم. مستر هانز حريك قولتلي انك بتكلم عربي بطلاقة.
أنا واتبر نفسي لواقف مستشريك.
مستر هانز أول ما نفكر نبيع أو حتى نفكر نعلن عن البيع هتكون أول واحد أبلغه، رفقي خد تليفونات و تليكسات مستر هانز عشان يبلغوا لما نفكر نبيع.
حبيبتي انتي ايه اللي جابك بدرك كده؟
انت سامدي ايه يا بنت ده انتي اللي محتاجة ليسعدي.
و ازاي خالد يسيبك تيجي و انتي في الحالة دي؟
انتوا عارفين يا بنات ايه مشكلة بابي انه فاكر كل الناس سعد الديم.
ده خلو ناس صعيدة و راجل أجنبي.
بقى أنا مستنيكي طول النهار عشان تيجي في الأخر تقوليلي مين دخل و مين خرج من عند سعد الدالي.
مفتكر يا هو حيرده ده محامي قد الدنيا.
لأ مسألة يرضى دي سبها علينا.
لاقيته أبيض زي الفل.
يا خويا ان شاء الله تمضي من السنة اللي فاتت كفاية الفلوس اللي عندها كده.
صغور بتنين مليون جنيه.
ابنه يبص الخيابة اللي فيها الوال قلبه تعاكسك خلاص البنات و الزتات لما بيشوفوك بيقعوا الحق الحق الاسعاف بتلم من وراك مكنتش بتبصلك انت كانت بتبص لابو النجا.
بص لو بالنجا طيب تغور ايه أو بالنجا؟
أما كانت حته اتقاتل.
أكله أكله أكله بصحيح هو ده الأكل و لا بلاش تستمدكي و عنكي يا تت الكل يا عسل.
ربنا يكبر بخاطره
لا منا كنت مضحك عليكي تماماً يا فندم.
ماهو معيل و هاو ده أنا حقولك على حاجة أحلى بقى بيبيتو اللي قاعد قدامك ده زي القمر اللي منور ده مبيعملهاش لحد تاني عملهالك مخصوص غنوة ملحانة و مقلفة بمنازمة الفره.
بقولك ايه يابو النجا ديلي هنا على عشرة تلاف جنية عربون أي حاجة.
أنا برضو انتي مش كنت انتي اللي قادرة اولي افسكتي يا حماوة بتتفي يوم تتفق.
في زبونة انما السقعة قوي يا معلم.
ايه يا معلم شقة تسكم فيها يعني سكنا عند بسبوسة و تبقى خدنا منك يا معلمي.
ده جواب جواب بعته ابوك من البلد.
بسم الله الرحمن الرحيم ولد العزيز؟
ابعت اي حاجة يابن الله يسترك و بسرعة الاحسن أنا و امك ضربنا السلك.
أنا السلك مكهربني و منشف دمي.
استنى استنى ده في مفاقه تانية.
غير الأراضي و الأتيان؟
الله و ايه اللي رميت يا رامي السودة دي؟
أصلها مخيلة شوية.
اه بخيلة شوية طب ساكنة لوحدها؟
بعيد عنك أمها الله يرحمها كانت بتعمل كده.
تابني يا عوز واحدة مجرمة مش واحدة محترمة و بعدين دي عندها حوالي متين و تلاتين سبعمية جنيه سبعة عطاشة كام المبلغ يا بيبيتو؟
اتنين مليون فلوس.
بس أقولك أنا يعني.
نعم في ايه؟
أنا حستنيك.
ايه اللي شوفناها يا رهي شوفت يا بيميتو شوفت يا خريميتو لأ لأ لأ هي نابسة يا ساور دهب في ايديها ايه فظيع؟
دي فردة غويشة واحدة من اللي معاها تعيشنا بقية العمر برنسي سات.
ايه الدهب و الفلوس ايه اللي انتوا فيه ده؟ في منطقة تانية في الحقيقة يا جدعان.
شوفت يلا شوفت قميص النوم الشفاف كان ايه؟
لا أنا مش قادر أمسك أصاب يا جماعة أنا هقوم أروح لها.
اه فعلاً أنا أول واحد هعمل المحاولة دي و هتتقدم لها.
لا مصنوم ايه؟ انت شوفت انت ادت للواد المكواجي المعفن جنيه بقشيش بحاله.
في ايه انت هتيخسروا بعض عشان الواحدة ست.
هكله ملوخية يا خدد.
يلا ايه يا عم انت مش هتعمل معانا و لا ايه؟
يا عم أنا هحضر أي فرح واحد فيكوا يتجوزنوا.
عارف اللي فاهم يا هيا شطتها امر امر بس خدوا الحكمة دي من اخوكوا جعيدي.
لأ أصلي هو لو مش موجود مش هتكفر بمعايا عادي يعني.
أشلأ أنا عريبه مونتانتا كنت جاي أطمن عليه و سلامو عليكم.
ما نقولت سألت عليه و خلاص أبويا تعبان أصل قوي هناك و أروح أطمن عليه.
الف سلامة عليا حيخفي يا كويا حيخفي.
لأ انت عشان الحسن ده انت زي القمر بخرتك من العين الفيلا و عن ازاس و القرد النسنادي.
عيب كده يا شباب الله اتفضل يا وزموزال هقوم يا بيبيتو رحب بغطبتك.
قوتبتي انت هتستعبل انتي مش بعتني عشان اقولها ان انت بتحبها؟
روح كده و انت عامل زي اللي طلع من التربة يا شمهاء.
ما انتي اللي طلعة اختي ما انتي كنتي قاعدة هناك حلولي حطايبكوا.
لا ياختي طلعي البطة دي من بؤك اللي حشورة دي و معدن متزعليش نفسك انتي حتهري و انت مكتش في نفسك على ايه؟
الواد اللي متختر الكربوسة ده.
انتوا ليه مجرمة بسبوسة؟
القبر ده جوز المستقبل.
و الله ما كنت عارف و الله ما كنت عارف.
طيب ايه رأيك بقى ايه فابو النجا محامك كده و واد ايه فلعوتة في نفسه كده و عايق و متدائق.
و عارف التاريخ القديم بين ناصف و سعد الدالي بس أنا راجل مغامر بحب اني اقب بطريقة المفاجئات اخطف و جري و متهيألي حسابتها صح سعد النهاردة في الوزارة و لاهما كانت الخلافات اللي بينكوا بينه لازم يمشي دوغلي في شغله كوزير مع الطلبات أو الشغل بت
لان الحوادية دي من الأول خالص معروفة للكل و أي واحد عاد يماشي في الشرع عارف اننا كلنا بنفس بعض في السوق المفتوح.
موضوع الروتين و الإجراءات الحكومية مش حياكل معايا.
حساب قديم بيني و بين سعد الدالي و هو اللي حابب يجدده و بيني و بينك ده أحسن علشان نبتدي المرحلة الجديدة على نضافة.
طب قولي أعمل ايه يا جدي دلني.
قوله يبعتلي الورق المهم اللي أنا قدتلك على ايه ده على المكتب بكره الصبح.
ايوا يا سعد أنا بلغني كل تفاصيل المشروع.
مين اللي بنته كويسة و مقدبة و نافذة؟
اسمع بقى؟
و بعدين معاك يا مشوى.
يا بنتي لو أنا جايب حاجة من عندي أنا اللي برسيمه ده يا نشوى تقليد خيب قدام قدرة ربنا سبحانه و تعالى.
و نعمة بالله طب ريحيني مفيش حد كده و لا كده بينغضش في قلمك؟
و اللي حيناخبش ده هيجي منين ان شاء الله؟
عايزت فهمين ان كلتكم الطويلة العريضة مفيش و لا واحد عجبتك.
مش اذا كنت أنا ببص أصلاً.
يا حرام ده انتي غلبانه.
اعتمد رايحة عملانا اتنل لامؤلم الجامدين بتوعنا.
طبعاً أخد باشم فين؟
عنده سكش هما يخلصه و يخصمه.
طب تعالى أركب معايا بدل ما تسوق.
و الله ياريت أنا عندي أخبار مهمة عايز أتكلم مع حضرتك فيها.
حرابية حسام بترجعها و قال بيه وصار في لاد يتقيلها على معطزة كل شهر.
احنا لسه معدناش أي تفاصيل بس أنا بأرجبلكوا ان الموضوع ده مش هيعدي من غير هزام.
بالمهم سعد و حسام يخرجوا بالسلاف؟
الكهارات مبتجمعش هنا مبقى إسألسفت أنا لازم أروح دلوقتي حالاً جدي أنا هنا نزل و أروح ناجي تسوي دلوقتي حالاً هشوف الشركة في المصنع أي حاجة ملازم أفهم اللي بيحصل.
يا جدي أرجوك أرجوك أنا مش ناقص.
و بقى انتوا انتوا تكلموا في نقطة مفيش داخل بيها توألع مع بعض؟
ايوا بس حضرتك صديقة عمرة عن مساعد رأيك مهمة برضو؟
مصرفي أنا متفاوج جده الدراسة بتعلم بلمجانية.
ايوا بس الشرطة اللي بجانك كلتني معندسك انك تكون جايبت أمين شرميه على الهل و انت جايبت انت يا صغير يعني أنا بدأت على بصريف ده اذا كنت عايز سماء غد ده هيتكت و لا دول كمان؟
تعيم ان أنا نتعاير بيه ياما محدش فينا تولد معاشر هدى الغماء و الفقر ياما أغنية بقوا فقرة و ياما فقرة بقوا أغنية.
بتعملي ايه يا ندوة متقلليش من السباب من القلب.
يا حبيبتي أنا معملتش حاجة أنا بس تبنت اللحمة و جهزت السلطات و أول ما حضرتك مضحت لي قشم.
اهدي بس يا مامو.
أهدى ازاي؟ الولد مستغل و تيبك حماه و محمدها فوق طاقتها حصلنا ايه؟ لما هرح و يبلح المرض أنا أقول لسعد يتصرف معاه انه هو ولا أبوه كان و حامل جواز زي دي.
أيوه كده يا بابي.
انت اللي جدي النفس بتفتح وقك ليه؟
اوعى حتى انت يا حسام طبعاً لو خطرات براتك في الموضوع ده حخد حدام على تعبي ده.
شايف اللي زرك عمل ايه فافي اهو سد نفسه يا فالح؟
و بعدين يا أونكل اتكلمي.
الله أنا عارفه أقولك اللي مقولكش.
ما هي المشكلة ان هي محكتيش أنا اللي شوفت بعيني.
يا إلهي يا رباه
فين هو الوي يا عم انتوا ليكين عليا ده هو لوحده كارثة.
أنا أبوها يا عملي و مصلاحها بس وحش مش تقلي انها ملاك و مبتغضبش لأ.
أنا هقولك اللي أبوك مش هيقولهولك، اذا كان في حد في العيلة دي و وقف على رجليه و بقاله شأن؟
ماما أنا كمان عايزك.
لي يضحكونا هو مين دول اللي يضحكونا تشوفه و الشوف مصفر و لون البلوفر بتاع خالد؟
بنات و بعدين متنطفوش عليهم.
و نرمين دي يعني بص حبيبي أنا مش مركزة معاك و عايزة أعرف الموضوع رسي علي ايه مع بابا؟
يا إبني يا حبيبي خلص الأول دراستك و بعدين جيشك و بعدين قول عايزة أتجوز.
مقول ايه يا ماما أبقى ابن سعد الدالي و أدخل الجيش؟
حاضر بس تجوز نرمين.
بقى يارب حتى ماما مش عارفه لاقيلها مدخل و بعدين جوازة ايه المفاجئة اللي بابا محضر علي دي هو أنا ايه ماليش رأي في البت ده؟
و أنا لقولت هاجي هنا عشان أصلي هوني يلا.
يا لعب انتي بقى زي الفل طمني.
و أكتر منها بيعّدي يا ألسط، تناسيه أنا جبل.
ايه يا سعد أهو دي مالح شوفه مفعل شكله؟
أنا آسف يا فندم بس ده رأيي.
أنا عايزك تنتصر انتي بولاد معلش عندي شوية برق لازم أخلصهم و بقى تلينبقى تليها ساعة في القبل ما تصبح بس بكرة بقى تحضرلي عشوة مفتخرى عشان أنا و انتي تتعشى روحنا.
دي مامي هي اللي دخل بالصدفة و شافتني حتى أنا حاولت أكدب عليها.
لو سيادتك هو في اقترب جولة في الدول العربية بعلقات هناك ممكن أجيبلك أكتر من المبلغ ده من المستثمرين العرب من غير مبيع شبلة واحد من قرض مصر ايه رأي سيادتك؟
أبوكي بيذلنا عشان يقف جمبنا و سعادنا طب أنا شاهده شركة الجهان مع جوازنا و تعريباً هي أكبر شركة حقائر رضاك في المجموعة كلها.
لو قدرنا فعلاً ناخد الأراضي دي اللي في ستة اكتوبر و المنطقة الصناعية اللي في العاشر بالرمضان حنبني المصانع الجديدة و المخازن اللي احنا محتاجينها و نركب السوق بس نخلص مشاكلنا مع الوزارة.
هما الان ايه اللي معطل الدنيا يا هاني بيه؟
احنا يجيب روتين و أيام الإجراءات الحكومية اللي مبتنتهيش دي حاجات على الكل.
و لما الحكاية كده احنا جايين اعمل ايه؟
لا لا لأ لأ ده الواد علوان ابن بيطليانو.
اه بتدوله طلياني.
ضماني يا بهان.
جالك كلامي أهو جاي وراه لحد هنا، إنت لازم تشوفلي مع أحل.
الواد تعبني قوي قوي قوي.
ربنا يدك السحة ربنا يقويلك.
ايوا وانت يا معالم العامي في نفسك كده مفيش حد بيعيش أبداً بالفاضة اللي انت فيها دي مهات بنوتة صغيرة حافظ عليها و اقف البابك بقى عليك انت و هي و عيشوا بسلام متخنقناش.
انت رفعت قضايا عشان أتعبك.
الله مش عشان نقدر ندفع الإيجار المتأخر يا ست بس، بوسه!
بسبوسة لأ يا حبيبي انتوا كده هتطردوا مش ها؟
بقولك ايه؟ متخنيش هستعمل معاك العنف و أبهدلك النهاردة.
صفحة جديدة ايه؟ انت خليت صفحة في الضفطر الاّ مذا في انتهى معانا بأفعال كده مليله.
معلش يا أتاس ده زماع
و عشان تلا منهمومش حس؟
و احتمال كبير يرفض.
يا جاني يا روحتلو مش عارف و الله لسه.
بلد ما تعرف و بقول ليا خويا ناصف تركيب.
فرسة و جاتلك على التبطاب مصر ع شابين في ظروف غموض.
هي دي تعويضة ولا جناية؟
يا محدش في شدد بيطلب جناية يا ناطو بتعويض اتلا خبطني ليه؟
بتشوفلك بقى أنا مليش ده.
طيب أنا هبص هبولك علي حاجة.
مالعشان كده مش تام حاجة يابني.
ماشي يابا ماشي اي خدانات حاجة تاني الله مطولك ياروح.
هتكلمولي الأستاذ بوبيتو و لا أروح أنا أكلمه؟
لا بوبيتو هي اللي يتكلمه ده يطيق العمو و لا يطابش اوعي تكلمه في حاجة انت اللي عليك دلوقتي تروح تجيب الواد و تيجي اوعي تكلم حاجة؟
يا بقى انت ايه ده أكيد البانك عاوز يعتزنني على الخطأ و يبعتولي عشان أخد الجايزة.
كونت أكيد ليا يا جماعة من ايطاليا عايزني في الاوبرا.
يا عم لابو ايطاليا كانت تطويل ده عادي عادي و متابعنا و لا ايه؟
هما كلمتين و رد غطاهم أنا جايلك عشان تحللي مشكلتي مع جوزي أنا مش طالبة حاجة عيب أنا طالبة أبغض الحالات.
يا عمي أنا طالبة واحد محامي يشوفلي مشكلتي هو انت مش محامي و لا ايه؟
جوزي المعلم سماحة.
و محاوي شالك الف جنيه حد هوملك لو رجعتلي حقي بس على شرط سماحة ميعرفش حاجة اللي لما انت تجهز و أنا كنت جبت خواتي من الصعيد.
و أمانع عليك يا ست ام معالواني تبت التصل بالاستاذ أيمن مسلم المحامي ده أول الدفع عشان تبقى عارفه.
مية جنيه ايه يا خلي المية جنيه معاك يا مسكي دي الوصية بتاعتي وصيتي.
اتفضل يا فندم ده تقرير معمل الجنائل الرصاص اللي انضرب على سعد بيه الدالي.
يابني شبك من الماضي، الناس بيهمها تعرف الحاضر ثانية بثانية.
لكن أنا هبص في موضوعك و هراه عشان متحبطش بس دلوقتي لازم تشوف طريقة تخش بيها المستشفى فوراً.
مستشفى مستشفى مستحيل انت مشفتش الحراسة اللي هناك عامله ازاي؟
يا إبني موال مهنتنا سموها مهنة البحث عزم تعب ليه؟ لازم تتصرف و تروح المستشفى دلوقتي لأن كل ثانية بتعدي ممكن تعمل فيها سبق صحاف للجريدة محصلش.
هتفضلوا تتكلموا كتير و تضيعوا وقتكوا في الكلام؟
مالح تتكرموا و تشوفوا مصالحكوا امتى؟
حدش عارف الملعب حيفضل فاضي قد ايه قبل ما يرجع فيه سعد الدالي تاني.
كده لما تضيعوا وقتكوا في الكلام شوفوا مين بيحل محله حاولوا تخلصوا مصالحكوا معاه و بسرعة.
هو سعد الدالي ممكن يرجع تاني؟
اذا كنتوا عشمانين يا بهوات ان سعد يموت ببساطة كده تبقوا بتحلموا اسألوني هنا عن سعد.
عشان كده أساسه مزبوط راسي راسي في قلب الأرض.
يتعمل له الف حساب.
لو سمحتي الأخبار جوه.
الحمد لله ربنا يسّلها و جابت ولد.
الحمد لله طب ممكن أدخل و اطمن عليها؟
أنا عارف ان أي كلام حيتقال دلوقتي قدام اللي حصل ده كله مش حيبني أي معنى.
أهو كان سعد سماءنا دلوقتي و أحسس بينا.
اخذ الشيطان و لم نفسك بقى.
و أنا طول عمري بصدقه و عمره مخزلني يا صفوت.
كوباية بتتملي على حسب العصر اللي هي عايشة فيه.
ما تفهم بقى يا أخي من مصلحتنا يا ابن الناس ان احنا نفضل ايد واحدة و قلبنا على بعض حتى لو مش شركة.
بزمتك لعبك في الجمارك و البوليس هيوافلك.
خلاص يا سعد متتغطش عليه أكتر منك.
ما تدويمني يا سفت.
طب تعرف عنك انت عملت الفلوس بتاعتك دي ازاي؟
انت بتقول ايه انت انت اتجننت و لا متخرف و لا شارب حاجة و لا ايه حكايتك بالزبط؟
مش هتمشي غير لما أجيب كل اللي في جوفك.
حاقعد يا سعد و حقول مش حخاف.
عمي أبو سعد مات أبوها الله يرحمه خد سعد معاه عشان يشتغل في المنطقة.
عصير قصب ماشي.
الدرجة دي الناس مخدوعة فيها.
يزي متك الناس اللي وحاتله في المستشفى دول هي مش هم.
و بعدين اللي اتعاشر سعد الدالي السنين اللي أنا عشان ارتهاله مش محتاجة محامي عشان يبرها و من أي طريقة.
أنا آسف يا سعد معلش متزعلش مني.
هنعمل معاك ايه يا أدهم؟
النبو بجد يا سعد بجد يعني الدهب ده راح فين؟
انتوا باسم و رضوى؟
عيلة الدالي جزء من عيلتنا الكبيرة كلنا شدوا حيلكوا. فين وزير الداخلية؟
أخبار الأولاد اللي عمل و العاملة دي ايه؟
دي هي خناعة عيلية يا باشا.
الله يقطع النسوان و سنينها خدوها بما يصف دمه يلا.
عد ري باشا يلا يا أبدي يلا.
ايه ده يا أدهم بيه عشرين جنيه الله بقى أنا طلعلك عربية الإسعاف الخصوصي بتاعت المستشفى و أديك يارمي الغياراتي و في الأخر تفديني عشرين جنيه.
كنت عاوزك تخفي الشنطة دي عشان محدش ياخد باله و بعدين عاوزك تلبس كده عاوزك تهيش في الدور اه عاوزك تحس من جواك و لا مؤاخزة انك تمرجي محترم زي كده عشان مفيش حد و لا مؤاخزة يقفشك.
تحت أمرك يا حسونة أي أمر تاني؟
المخدرات ممكن جلّاها محامي طلعنا منها زق الشعرة و نعجينا إنما دي أمن دولة أمن دولة و في الظروف اللي احنا فيها دي مفيهاش يا مرحميني.
ادي اللي بناخده من الثقافة و قراية الجرايد تتكلم في القانون كأنك محامي امسك!
لا عمري شوفتك قبل كده و لا أعرفك.
تمام بعد إيصدك يا باشا.
هو ده؟ شبه يا باسم مش كده؟
أنا حقولك على كل حاجة بس ده مش للنشر.
اسف يا باسم أصلي مسألة الأبوة دي جت على فجأة و مركزتش يعني.
محدش فينا مالي عينك؟
مانت طول عمرك واخد جام و مستقل بشركاتك و مصانعك.
ايوا يا فوزي بس دي العيلة.
و سعد الدالي لسه عايش ممتش و أنا عارفة و متأكدة انه ان شاء الله هيعدي من القزم اللي هو فيه.
العمار رجع للشغل و المكن دار و الحمد لله حتى خالد ابني قاعد طول النهار يبعت تليكسات يطمن الفروع بتاعت المجموعة في الدول العربية و الأفريقية مش كده يا خالد؟
خد ماما عشان ترتاح شوية، يلا يا الفت ساعة انت لات على الأقل و انت يابني انت كمان لازم ترتاح كلنا لازم نرتاح وجودنا هنا عامل ضغط فظيع علي كل اللي شغالين في المستشفى يلا يلا يلا يا صفوت يلا يلا.
يلا يلا و اللي في المشروحة ده حنعمل في ايه؟
جنازة حسام هتتعامل لما نتطمن على بابا و عزاه يتأجل لحد ما ناخد بطارك و لا حضرتك ناسي ان أنا سعيده؟
كويس انهي حالتك.
ايه مفيش في المكتب لو في البت خمس تلاف جنيه سيولة؟
فاهمني يا سعد ايه حكاية الخمس تلاف جنيه دول؟
احنا مش تفقنا أنا لامشي المركب؟
ايوا أنا مقولتش حاجة كل اللي أنا قولته انت عاوز الخمس سلاف جنيه دول اكليك.
هقولها بس الأول كفر.
لو قعدنا نتكلم النهار هيطلع و المظاريف هتتفتح و بدل ما نقول مبروك علينا هنقول عليه العون.
هليك العوض في عقلي منك يا رب؟
ياريت ده أنا نادر عجل و خروفين لأهل الأهل او حصل.
و ربنا هيحققلك حلمك و هتلبح العد و الخروفين بس هادر خمس تلاف جنيه.
ازاي ازا كاتل المظارف هتتفتح بكره؟
المظاريف اتفتحت و المناقصة رسيت علينا دوماً أنا قولتلك كفك مبروك ليه؟ ناصف المناقصة دي ما كسبنا فيها مش هيقل عن مية و دمانين الف جنيه.
حتى لو غيرنا بيعمل كده، احنا نعمل كده ليه؟
يعني نسيبهم يقاسموا التورطة و احنا المصمس صوابعنا اومال سموني المعلم ليه؟
أنا زي الألماص و البرلانت الحرم أنا سعد الدالي.
هما ايه؟ أنا مش عاجل أفهمك.
ما أكسبك من الفلوس المنقصة؟
أنا مش ممكن أكل بنتي من فلوس حرام، سلامة يا سعد.
استمارة اندمان للابتحات الاشتراكي.
يا عم احنا منا و مال السياسة خلينا في أكل عشنا حد شراك ايه؟
ايوا سعد الدالي ده طول عمره وشه خراب.
سعد الدالي ده عامل ايه في عز حرب ستة و خمسين مكان التشغال؟
الله هو زكينا اللي في دقيقين.
أنا عارف ان انت شغال المقاوم أنا عارف ده من زمان.
و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته.
أنا برضو قولت ان الزيارة دي وراها ايه نهاردة.
و أصحابك انت طول عمرك.
ايه لاحقت اختلافت معاهم؟
يا ربنا ميجيبش خلاف.
عايز أن سحب من شراكتي معاهم في مصنع السماد و مصنع المواسير.
ناصف عشان خاطري اقف جمبي و ساعدني بهدوء أنا مبقاش عندي وقت.
مينفعش سبق و قولتلي كل شيخ و ليه طريقة خلينا أصحاب أحسن.
أنا متأكد انك هتخلصها قدها و قدوت.
أنا حر يا جماعة جراية ناصف.
أعمل ايه اكتر من اللي عملته عشان نفض الشراكة دي؟
منا مكنتش أعرف ظروفهم يا سعد!
طب ما تاخد كارد من البنك بدمانة سمك في المصانع تخلص المصلحة بتاعتها.
و ايه اللي دخلنا أنا في روتين و اجراءات و مشاكل؟
خلاص يا سعد أنا ححلها.
طول عمرك أصيل يا ناصف و إن شاء الله ربنا هيبركلك في نصيبي و يرزقك من حيس لا تحتسب.
و بعد ما اشتريت مصنع الأسمدة و المواسير بشهرين.
حرام عليك يا معلم دول غلابة و منكسرين الجناح و الضرب في الميت حرام.
اه مفيش حد يجايبك ورا غير حنية قلبك دي و مش حرام على الأفند اللي اسمه كريم ده انه يفضل معلقك كده لانتي طايرة لسام و لأرض.
انتي متعمليش سيبين أنا بقى اللي حعمل.
و ما المانع سيدة البسبوسة من شاي تشاي في الخمسينة أهم أهم؟
لأ لأ لأ ده أنا بقول عليه كبير و عائل متطلعش ناقص.
تبقوا هشان أقولك.
لا مفيش اكيد هتقدر المعلم سماحة.
طبعاً تلاقيك خدتها على قد عقلها عشان متروحش هي بالقضية لمحامي تاني يا حافي.
حقافي ايه حقافي دي و بعدين ايه خدتها على ادها يعني بيقولي خدتها علي ادها يعني ايه خدتها علي ادها يا حلولي انت مجنون و لا ايه انت بتكلم متر متر عنيف لازم يرجع الحق لاصحابه.
هنا حق ده اللي ترجعه لأصحابه و احنا معا أصحابك.
يا سلام كنت ناسي أنا أصحابي مين ده شغل أصحابي في الشارع يا بابا مش في الشغل و بعدين ايه دي أول قضية تجيلي في حياتي عايزين تحرموني منها و لا ايه دي أول قضية ده أنا مقربت قتهبل و أنزل مع ماجد عالي.
اه طبعاً أكيد يابني حرام عليهم بقى.
فيش حاجة طبعاً أكيد هتخسرها القضية صح؟
ده شرف المهنة شرف موكلت استنجدة بيه يبقي لازم أقف جنبها.
دي شقة اربعة؟
ايوا شقّز يفت عايز ايه؟
لا ده انت اللي منهم عايزهم بخصوص ايه؟
اتفضل إسراعيل اتفضل يا باشا أهلاً و سهلاً أهلاً يا أمك.
الشقة و كمان فيها شقة، جعيدي الحق يا جعيدي كسبنا شقة.
كيسيبتني شقة بقولك.
يا عهد البحر يا غناء سوء النهرب الحمد لله يا و لا الحوجر البسموسة و لا الزفت أبو النكل أهلاً و سهلاً و الشقة دي هنستلمها امتى يا دكتور؟
دلوقتي حالاً ان شاء الله.
اه معلش مكنش هتحص أصلي أنا ماخزه لسه مجمعتي شمعصونك حلبة.
أنا أنا طبعاً أمضي بالسلام يا أهلاً و سحماً بيك.
أنا عاوزك تيجي على طول.
يا سلام ده أنا سايبك سعادة؟
يا سلام يا سلام ده الإعلان.
اه لا حضرتك الأعلان ده ممكن بيبيتو يمضي عليه عشان اسم عمته هنا اتفضل.
انت عارف يا أخي اللي بيجيلي كرام دي في ثواب عيه؟
طب امسك يا جعيدي امسك يا جعيدي امسك.
ابشري يا ست بسبوسة.
و شري خلاص كسبنا القضية افترض!
أفضل ايه و الممتسلوش متسلوش
انتي عندك حد جوه؟
اه طبعاً لازم في أتعاب يعني مهوال ايه لازم؟
كريمة طول عمرك يا سد الكل ممكن تتنزلي عن القضية؟
البريك عند الممثلين طبعاً بيبقى هو فترة الراحة اللي بياخدوها علشان يقدروا يواصلوا لعمل بيكلوا فيها لقمة أو بيستريحوا شوية طبعاً البريك مع الممثلين الكوميدي مختلف جداً لأنه بالتأكيد بريك كوميدي تعالوا نشوف مع بعض.
و هو هذا الحر ديناً عليكي روح قول أصحابك ان بسبوسة تنازلت عن القضية.
مدام صاحي خليه معانا علي الأقل فرصة تقوليله و قلامين قدامي.
أرجوك يا سعد بيه مؤنس في كل الحالات ما له الزم.
حاجة اللي استأمنتك عليها.
عظيم مش قاني الأوان بقى ان الأمانة ترجع لاصحابها؟
متقلقش بس مؤنس و لا الزكي جداً و مش عايزه يحس بحاجة أبوس ايده.
علي قد ما تزرع علي قد ما تحصدي قدامك تمانية و اربعين ساعة بس.
روحنا لمحطة القطر و اركبنا من هناك لإسكندرية.
نزلنا عند واحدة صاحبتها اسمها نوسه.
و أنا شبقت أعلام خلاص هروح أدور على مدرسة تانية أتعلم فيها و لوحدي عن إذنك.
وحدك ليه يا ولد عمي ماكي ناسك و لا ايه؟
كانت بتشتغل برضو رقاصة بس في كبار ايه على البحث؟
زي ما أكون خطفانها و لا بنعذبها لا سمح الله؟
يعني هبقى في المستشفى و مش هشوف سعد الدالي؟
و بعدين بقى تبص أنا هودي الحاجات اللي في ايدي دي و بعد كده أرجعلك لشغلنا تصريفة قاله يكون الجواب مادش و هيا.
هونشوف أخرتها معاك ايه يا حسون اتفضل؟
أدهم بيه خلي بالك من نفسك.
أكتر من خمس ساعات لحد ما طلق علينا الصبح.
عملتها علي روحي من كتر ما أنا خايف أقول عايز روحي الحمار.
علي لا يطلعوا مزبوطين لان جبتهم بالواهم.
و هو علي قليل الولدك كلهم معانا تحت رجليك متمروغين في عيسك.
الواد الغلبان ده حقه كده يروح دنيا و أخرى بسبب.
لكن طلعت طبع غلاب عالمه!
أنا عشفة و الله العظيم أنا عشفة سبني بس أصلح غلطتي.
أبو عيش ريجلي كسبني يا ربي ده ملوش لخيري.
بيقرب فرصة و انتوا افتركون اليونان ترموها في البحر مش عايز سبك القرش يبقى الجعان.
و الولد ده شعد بيه.
وديه الصعيد العريش مطروح عايزه ما يصحى يلاقي نفسه في مكان محدش يعرفه و لا هو يعرف حده.
يابني اللي انت بتقوله ده ميتنسيش كمل انت.
أول ما صحتني النقم ايه اللي حصل؟
يا فندم مفيش داعي ده بقيله تلات شهور و يطلع على المعاشر.
احنا مش شؤون اجتماعية يا خويا، ده اهمال!
ماشي تشكرين يا باشا ربنا يخليك تشكرين مع السلامة.
و أنا متلطّم في الشوراع اشلق لقبة حف عشان أكلها.
طب اكتبوا طيب عشان أضمن كل كلمة بقى قولها متسجلة.
يا سيدي اطمن كل كلمة سعادتك بتقولها حتلاقيها متسجله و حمسجله على الشيتكاسيت و تنزلها السوق كمان لو حبيت بس انت اتكلم.
ايه اللي حصل في المقابلة بينك و بين سعد الدالي؟
الدنيا كلها كانت ملبوخة في التهاني و أركب سعد الدالي و حسين الدالي لو ان رفاق عادي في الزمان زادش عشان كده عديت على ذكرتارية سعد الدالي و الأمن الموجود هناك بمنتهى الزهولة.
تقدر تعدي على السكرتيرة تتحددلك معاد مناسب لظروف سعدوية؟
أنا مش حاخد من وقته كتير.
طب يا جماعة احنا متشكرين جداً تقدروا تتفضلوا كلكم على شركاتكم اتفضل.
اهدى اهدى بس يا فوزي جاز عنده شكوى مش عايز حد يسمعها غيري.
بالطريقة السفلي دي يا سعد؟
معلش معلش يلا.
حاضر أنا حصلناك بره عشان نروح نتغدى سوا عندي زي ما اتفقنا و لا انت نسيت عليه.
اطرد عشان هو كفء و لا مجرد انه ابنك البكري؟
كنت فاكرك حترميلي بنفسك.
ابعد يابني عن الطوفان اللي لا بيبقي و لا يخلي حاجة.
يا إمّا أكسب كل حاجة يا إمّا أخسر كل حاجة.
حترميني في حمامات الجير الحي؟
ايه اللي جابك دلوقتي يا عم عطيه؟
أنا هنا من بالليه بس البشوات مش عاوزين يدخلوني و قالوا ان الحكومة منع أي حد يدخل.
سعد الدالي أخره فعي مش كلام بره.
المعلومات اللي عندي عملت منها نسختين و حط تفظر فين؟ بكره الصبح هتكون في نسخة موجودة في الرياسة الجمهورية.
الغريب ان أنا كنت بهدد من غير أي مساندة عندي.
و التلتين بحشهم في البيت علشان لما أموت أهل البيت يلاقوا حاجة يكفنوني بيها.
و إذا احتشتم لشيء انت و لا خوك أنا موجود.
تحب ندردش مع بعض الأول شوية و لما تشرب حاجة؟
طب عصانت نزلة و لاسفة.
طبعاً ايه يابني اللي حصلنا كده؟
محكيلا يا دواعدي لسه تولسه؟
يعني لو دمى بتاع تلات ساعة.
حلو أبوك خدوا الخبر ده خليهم يجمعوه و ينزلوه.
انت فاكرني رئيس تحريم.
مطنطة يا يابني نشفت رقنا.
بعد إذن معاليك يا باشا احنا ناخده و نعمل معاه واجب.
مش قبل ما نسمع منه الأول.
اه حصل بس للصبر حدود انت بقالك ساعة لا عايز تنطق و لا تتكلم عمي زيابه الهول ايه شربت لمون و شاي و قهوة عريحة ما تنطق بقى و تخلصنا.
من ساعة ما صحوني من النوم جابوني على مالا وشي و أنا عارف الموضوع ده، عندك جديد؟
اللي نفذه العملية هشام أبو ليلة و وليد خطاب وائل المتولي.
اللي جهزها اللي عملها فتوح الحمل ده أصلاً عنده محل موتوسيكلات جمب بدان سدن الحسين.
الحقيقة أنا معجب بيك جداً يا مؤنس معجب بيك على تعاونك الكبير معانا ده و طبعاً انت هتقولنا على عنوانهم.
انت هتتمتع بحماء شخصية مني لحد ما حكمتكم هتم على خير ان شاء الله.
لأ سعادتك سيبك من المحاكمة دي، سعادتك فيمتني غلط أنا سؤالي هو حضرتك فعلاً وزير الداخلية؟
طب ازاي بقى سعادتك؟
كلم ان لا يصر قبولك نسيابني سؤال ايه ده اللي مسألناه وش؟
يا راجل ما انت ضبط حتقول عليه اذا كان انت قولت على كل أسام زمايلك يبقى مش هتقول على اسمك معقول و لا ايه يا مؤنس؟
مؤنس على الطويل.
جميل قوي في اسم شهرة و لا حاجة تحب نضيفهم؟
لما هتعرف أنا مين هتهجب بيه أكتر.
تقفيلي الباب في وشي بدل ما تخرمي يا فندم و لا مكنتش متصور ان احنا هنتعبل تاني.
و الغريب فيها بشوية مجهود صغيرة الواحد يقدر يوصله و خصوصاً لو كان واحدة ست.
ادخل يا مهنس جوه يا حبيبي يابعند المرسة بكره اتبع.
و رغم انها وصلتني لحد السرير و غطتني عشان أنام و انه امطر من عنيا و وصلني تراتيش كلام ماكنتش فاهمه ايوا ماكنتش فاهمه قوي فوق ده.
فرح خطوبة طهور عيد ميلاد بس صعب صعب ترقصي على المازيكا بتاعت عيد الميلاد.
الدنيا ليل و الصوت بيهسيم و انتي ست محترمة.
و لو جي المنصورة ميععدش في شرع قريق من شرع الصيام مش شرع الصيام ده هو شرع العوالم في المنصورة.
يبقى ايه الرقاصة اللي عايزة تعمل مش رقاصة و تخم الجيران و تمشي امورها هتسكن في شرع زي دهن صح؟
و محدش بيزوركوا متخفش متخفش اهدى اهدى.
خلصوني، الشاب راشا جه من بلده يدور على اخته الصغيرة اللي خطفوها و هي صغيرة اللي عندها خمسة و اربعين سنة.
أمس و اربعين سنة.
يا ترى انتي فين يا عمار يشار يا ترى انتي فين يا عمار يشار؟
الشاب راجع لما جه من بلده و سافر بلد تاني عشان يدور على الأخت الصغيرة فيدل ماشي بلد تشيله و بلد تاخده بلد تشيله و بلد تاخده بلد تشيله و بلد تاخده ملقاهاش في البلد الأولى نايم روح بلد تاني فيدل ماشي في البلد التاني
كفاية قصعت نفسك.
أنا مش هقدر أشيله ده تقيل جداً.
تعلم أفره حطه!
لأ كنتوا مساعد.
كلمباي غنوا غنوا اهو النعم الشريف يا غنوا انتي كنت في الفيلم قالوا هما حبوا باك هما حبوا باك.
اقفل البلعة دي.
بس انتوا عامل زي بتاع القلابيل.
أنا لو سهلاً بيك؟
بلا تشيلوا بلا تحط.
مناعت الأخوف أنهي باله.
في بلد من البلد هيب.
ده احنا لسه ده لسه في تمنتاشر بلد هتشيله و تمنتاشر بلد هتحطه.
العربون يا حبيبي.
حاضر يا سيد الرجال حاضر يا سبع البرومبه عايز ايه؟
عشان خاطرة يا معلم طلعوا عمي الشقة يا باتت افلاد نهاردة.
بيسمع بسنانه يا حبيبي يا كرامله.
رأيك انك انت مخلول؟
أصبحوا في المواجهة البطل عرق.
قد انا وصلنا نلهية المطاف الغطان خلصت مين زعيم العصابة مين و ايه حكاية الكبارية و عايزين تموتون ليه انت قلقتلك.
بقولك هقتلك تنم؟
ايمة سكتش حاجة هرقعلك صداغي.
خلاص يا معاد أنا رايحة أنا معاد أنا تحايل عليه اعمل اللي انت عايزه.
صداع فظيع يا أبو النجا، صداع.
يا خونا يا خونا اما أكون بقلف مش عايز أسمع صوت أنا بعمل فن.
متحت قولي يا متحت قولي مين أبويا مش عارف أطلع بيطاعة لحد بالوقت يا متحت قولي مين أمي أرجوك.
ياخ ياخ حد يزعق فيه واحد بيموت، تاب تستعبل برضو هقولك.
ابوك الراجل الجناني الطيب اللي انت افترض عليها و امك الغسالة اللي اتهمتها بسرقة المشابك يا ندل.
ايه ده أنا قتلت أخويا قتلت أخويا قتلت أخويا قتلت أخويا يا ناس.
يعني متسبلنا حاجة لينا احنا.
هو البوليس محتاج فلوس؟
مخرج يا امي من السجن.
تدرجها ليه انت شايف الشقة زحمة؟
حرام عليكوا ده فيلم الموسم يا جدعان سبونا كمل يا عواطلية.
أنا مش عارف أنا أمان يال.
أنا عارف أنا عارف انتوا غيرين مني عشان أنا بقيت مقلب سينمائي بشهور من فضلكوا هكمل الدور ههرب مني.
ايه ده بيبيتو ايه اللي جابه دلوقتي ايه اللي رجعه مش كفاية القرف و الدوشة اللي كان عاملها اننا طول الليل يا سيادت اليرب.
افهم الكلام معايا بيبيتو بيكسر الباب و شكله جاي و ناوي على الشر.
يا إبني قوم افتحله معايا تعالى يلاّ اسمع الكلام.
حالك يا رب العباد له في ذلك حكم.
مش ده ملزم للهوسات بيبيدوا؟
و اتفقت معاه انه هو يجيبلي السيناريو النهاردة؟
و ايه ده العربون يا ترى هما موجود؟
ايه ده اللي فلوسك هيشوفه؟
ما هذه الراحة الزكية.
لا دي مش رائحة ذكية دي رائحة فلوسية قوم قوم.
و لا حد يسمعلهم حس.
انت عارف راجل الشياركة بتاع السبحة؟
الراجل المنشّي اللي شارب نشه ده.
قاللي ان في نبغة هيتولد في حتتنا انت ليهم بيولدوا فوق؟
تصدق انك انت يا حيوان
حكاية فيها ان.
مصيبة يا جماعة ناوي بيبيتو مصعبت.
الله طب و بعدين يا خونا و بعدين كده الفلوس هتطير.
يا جماعة أنا عندي فكرة جهنمية ممكن تخرجنا من الموقف المتأذم هذا.
يا جماعة طب اسمعوني بس.
شوف قولتله قولي يا عم قال ايه؟ اهو انت هتترافع متخلص.
ادوني فرصة أنا بقول لو بيبيتو مزهرش لغاية بكره احنا ممكن نقعد مع بعضينا و نتصرف و نكمل الجرع ده اللي اسمه السيناريو و نبضل الراجل و ناخد احنا الفلوس و نخنص و ندار مداخل الكتار.
لا لا و الف لا نخوم بيبيتو نخول العشرة عشان شوية فلوس اخص عليك.
اه يعني كده انطير الصفقة؟
انت مين يا أبوه الحد بيفهم؟
حقولكوا مين اللي بيفهم مفيش غيرها بسبوسة طول النهار قاعدة قدام التليفزيون و عمالة تسح من عليها و تتفرج علي أفلام كتيرة جداً فهي ممكن هي اللي ساعدنا.
مهندس دكتور مرشد سياحي و عجلاتي الله.
من غير ما تلفع صباحك كده زي انت العمزة أنا سامعك ادفنش.
انت هشام أبو ليلة مش كده؟
اه مهندس دكور فنان يعني الله.
و بعد فترة علاج حوالي شهرين تقريباً كل حاجة رجعت زي ما كانت.
تلاقي يا فندم تطمن سعادتك خالص على الليل ان شاء الله حتلاقي سعادتك اخبار حتسعد سيادتك و سيادة الريس كمان.
ده السيد رئيس الوزرا بيطمن عليكم بنفسه أصلي انتوا بصراحة مش مدركين حالة الوش اللي انتوا عاملنا في البلد.
بتستعروا منه و تكملوا عجلاتي.
لا و الله العظيم يا فندم، حاضر حاضر من غير حلفان احنا فعلاً مناعرفوش في أول مره نشوفه و لو نعرفه كنا قولنا لحضرتك زي ما قولنا ان احنا نعرف بعض و كنا زملاء.
و انت برضو متعرفهمش؟
عدم نظر يا بيه أكتر من أنا عدمه أول مره أشوف البهوات دول.
يعني انتوا التلاتة بس اللي زمله؟
تنظيم ايه يا فندم احنا بنقول لحضرتك ان احنا كنا زمنا في مدرسة المونير الأددي يا بانين و فصل واحد و حضرتك تقدر تأكد من المعلومة دي بنفسك.
ايوا يا فندم و آخر يوم شوفنا بعض فيه كان آخر يوم في الامتحان بتاع الإعدادية و بعد الإعدادية يا فندم كل واحد دخل المدرسة السنوية شكلاً.
و حيل فن يا بيه أنا أصلاً مروحتش مدرسة من أصله و بعدين معرفش حاجة في الدنيا غير كار العجل و الموتوسيكلات و أرسو قبل عن جداً.
تفتيش بيوت الناس دي ناتيجتو ايه؟
لزوم الدفاع عن نفس و الله يا باشا أصلي أنا و لامؤاخزه ساكم في حت عوء و لبش و الأمر برضو ميسلمش من رزالة و لاد الحرام.
اندروس بابي و حسام عاملين ايه؟
الحمد لله زي الفل طلع ما العملية و حتى نوضتها للملاحظة.
الحمد لله الحمد لله.
يلاّ بقى شد حالك الواحد حياته متبرجلة من غيرك.
أه، ده متأسف جداً أحمد الله على السلامة يا هاني.
ممكن بعد إذن حضرتك كلمتين على جندرس؟
دكتورة مقالتش يا بوبة هتوملنا امتى بالسلامة ان شاء الله؟
يومين ان شاء الله؟
خبي كورنانده ايوا يا هيبه تشوف موضوع حسام نزل فين خلي بالك احنا ما صدقنا انها باتق التفني.
حاجة يا مامي انت لاقيش أنا مش حاسبها ان شاء الله.
الفت هانم الحقي.
ايه ايه؟ سعد جراله حاجة؟
طمني يا بلد شوية اشعات وسيتة عشان اطهر التاج العبلية.
أصله سيدي اعترف محاولته لاختياله لسعد بيه الدالي و أرشد كمان عن المجموعة اللي سعدته في الحادثة و قبضنا عليهم.
أنا طالب من حضرتكم اللي فاكر أي تفاصيل عن الواقع دي يحكي علينا و بدقة من فضلكم.
و أنا حفضل طول عمره مستني أنا صاحب حق و جاي أطالب بحق و حق أبويا نازل ايدك.
ايه ده قوة يا سهام انت اتجننت يا هانه اتجننت زي انت مد ايدي غير عسام بيه ده نقطة عهارة.
بس يا بابا أصلي الواد ده.
روح انت يا حسام.
و دو اني متشائم بس حاضر في الدنيا.
تونه مؤنس على مكتب الباشا هنا حالاً.
اكل يا عيش و ركّزي في شغلك أنا مش فاضل لعب العيال ده أنا المشاكل اللي عندي مكفياني و زيادة مفهموم؟
أمرك يا هنيبي.
عالي الطويل ده رئيس وردية العمال في مصنع المواسير مش كده يابني؟
لأ مقمله يا علي الطويلة؟
احنا اديناله مكافئة نهاية الخدمة و طلعناه معاش مبكر عشان ظروف الصحية.
أبويا سعادتك من ساعة ما قاعد في البيت هو مش واخد على كده خالص.
عينه في وظيفة شرفية يعني الإحساس بالعجز أفزع من الموت نفسه.
خلاص يابني يطمن ابوك هيرجع، خلاص يطمن.
لا حقولي سعادتك بس لما نبقى روحنا.
ما هون بشوات، انما أنا.
واضح طبعاً ان الطرفين يعرفوا بعض، رفقي بيه؟
اه يا فندم أعرف.
الأشعة أثبتت وجود تجامع ده مويه في الناحية الشمال من الراس نتيجة ارتطام الراس بقايم العربية ساعة الحادثة و لازم نشيله فوراً.
و الاّ دي مش هنقدر متكلم فيها دلوقتي أبداً، كل اللي عليها دلوقتي ان احنا نلاضي قدام ربنا سبحانه و تعالى انه يقف معانا للاخر.
لو سمحت يا فندم؟
أنا عايز أحضر العملية دي.
قصد حضرتك انك تخش يوطن العمليات؟
أنا مقدر مشاعرك طبعاً بس حضرتك هتقدر تستحملي العملية مش سهلة أقصد مش سهلة عليكي.
يا فندم الولد ده مستفزي جداً و كلامه كله كد في كد.
طيب مش يعني حنتكلم بعدين مع السلامة مع السلامة.
فضلتوا قاعدين في القعدة ساعة المواجهة الأخيرة و لا خرجتوا ستون؟
حقك حقك في ايه؟
مانت قولت انك حضرت المقابلة من أولها لأخرها و بعدين اتضح سعادتك انه مكملهاش.
متهيألى سعادتك شايف مين الصادق؟
تعالى نشوف كل واحد فينا ممكن يعمل ايه عشان نوازن بين الشغل و الناس اللي في المستجوبة.
شكلك عندك خطرة هارب
و بعدين لو حد فين عنده جديد أو عاز التاني في أي حاجة يكلموا على طول.
يا فندم القوة متواجدة و بصفة مستمره يا فندم استني يابني عندك فتش الورده عسكري.
زي ما سعادتك سامع يا فندم مفيش نموسة بتعدي لما مبنفتشنا.
اللي عامل دوز هناك ده، روح قوله يرجع مطرح ما جهن استني عندك و لو طول معاك في الكلام حطه في البوكس هو اللي معاه.
و هتطلعي مين يعني؟
أنا حرم السفيرة عدّ النور الدين هاتلي أي حد مسؤل عندك هنا.
أنا متطر أرفض طلب حضرتك مدام مفيش قرار بحظر النشر لان أنا حتى لو انتظمت معاك بكلمة زمايلي التانين من الصحفيين مش هيلتزموا و ساعتها السابقة هيبقى ليهم مش ليهم و دي حاجة مترضكش.
يا سيدي اعتبر ان في قرار بحظر الناشي.
لو سمعت كلامك و قفت النشر تعملي خدمة؟
يا سلام ده انت تؤمر.
برغم اني متشائم من الموضوع دوه بس أوعيدك ان أنا عرضه على سيادة اللوا و هنتصل بيك بس هتوعدي انك مش هتنشر حاجة الاّ متصل بيك أنا شخصياً.
أنا بشكر سيادتك على المعاملة المتحضرة اللي انتوا عملتوني بيها ربنا يوفقكم و يخليكم للبلد أنا مش عارف أقولك ايه؟
يا فندم احنا مش ناقصين قلق لو عملنا كده نقابة الصحفيين هتقلب الدنيا علينا و مش حنخلص.
طيب معرفتش منه من اللي صربله الخبر بتاع العيال اللي عندنا؟
أدهم فارس مش بالسزاجة دي يا فندم.
العيلة مسكتوهم وصلت معاهم لحاجة؟
سيئين الهبل على الشيطانة سعادتك؟
ايوا يعني انتي مقاتلهم ايه؟ اخوان شرعين و لا ملهم شقة يملة؟
اتفضل يا باسم بيه اتفضل، بقولك اه يا باسم بيه يعني.
ايه أنا تحت أمرك في أي حاجة دفتر الشيكات في جيبي و مخطيمة على بياض يعني متتكسفش مني قط باللي انت عايزه.
هي مؤاخزة جنازة ايمت.
يعني المخرقين أنا اللي أتأول معاه لو عايز عباصل الحسري أي حد أصلي احنا لينا حسابات مع بعضينا يعني.
