فراسك ا ماما كون مهدي يبقا صافي معانا فالدار كون شدي تباك شحال هادي من نهار مشا عند جيلال لي ما بقاتش كا نعرف نقرا حيت هولا كان كا يشرح ليا كولشي
ا مزيان ملي كا تخرج بحال هكا طبالي و كراسا مرة مرة ختولي الدنيا عندك زاز نومس
هاني كتكنستيعنو و هانتي تمشي ليا هاد الموضة واش غانقول دارنا انا
باك تشد بنادم تبجغو
و أنا داير فالعصير ديال الدرب ما عنديش مان.
نتا لي بغيتي نهار لولك لك ما عندك ما تدير بهاد الصداحة
تا حاجة مالزاف عليك. بالعكس. نجيب شنو ما جبت غيكون قليل فحقك.
هاد البير و هاد الكرسي كا نجابو ليا بابا ميلود باش كتكا نخدم متيحانات
أنا راه نبقا حاليك؟ غنسارع سيرا دير مع السيد لي غيقادل لي بيرجومون ديال السيد خصني نمشي.
سي إبراهيم، عندي لك واحد الخبار غادر تفرحك هاد الصباح.
حتى شي حاجة ما بقيت كيف ما كانت. خص غير لي يفهم و يخدم بالزربة، اي سي سيوخ. غادي يربح بالزربة.
نتي هيبة التيقادية لي فيها كبيرة. ما عمرها خيباتني.
ان شاء الله علاش لا تا انا بابا باغية نرجع لك ولا واغة تشري من داكشي لي درتي معايا
و نتا كي داير أنا بحال الباس؟
تمكنها تكون وقيلة مشات للدار البيضاء.
الحبيب كاع تيضحكو عليا تيقولو لي ولد السالمي لي عندو لي يتحرق و ما يتم. عايش بحال الخماس.
لا ويلي سكتي.
هادشي لي لقيت. ما لقيت ما نوجد.
إيوا حتى أنا خليتك بوحدك. تا تشبيه منتا وحدانيت.
كاع الضياف جا كلشي كلشي حتا العريس جا
عرفت شنو غنبقاو هنا توحشتك توحشيني ولا شنو؟
أنا بعدا داك المرة كتبقى فيا. نتي هيا فكندا، بينا خمسةشر عام ليها تالفة و فاللخر مية بقى نتا غتجوج عليها. صعيبة.
ها لي طلبو لك الجوات. خنشة ديال السكر. خنشة ديال الدقيق.
داب ديالهم و التباخر ديالهم و اللوبان. و اللوبان و الوداع. و هادشي كامل باش إن شاء الله يجيب الله نتي سيرو. كل مني الخير إن شاء الله هادو.
مينة، عائلتك دايرة بالصح و ما حنا.
غا تبقا تدير بحال هاكا غادي يوليو نديك همالي الحواج هما خراجيني غا بشي لعي بيك ساجن غادي يوليو عاطينا شتيا قتلة ما نعاوش لك عليها
حنا غادي. برو كرام الشهر ديال هاد العام و عارفا الباح تخرج و للخر ديال العام كيبغي الخدمة بزعج. دايما أنا و مي سعاد.
الله يجازي ا بيخير مسكين من فين ما ندوز من حدا يقوليا ها كا دلقي و ها سير الله يسهل عليك موديل مركزة با السي حسن كنت كا نعرفو من يامات الباك عقلشي على لا طولي لي كنت كا نمشي ليها و كا فاحد المخطيرات
خيرك صابوف من صغري. تا أنا غيريا ربي سال عليا خلاص و نعاودكم ولا و غير شوي مداكشي لي درجو على قبل.
دونك غادي نخدمو على جوج ديال لي تندونس اللولانية غادي تكون الشركة و المقاولات و التانية كيف ما قلتي غادي نخدمو على لي كولاغ ديال الجينيراسيون ديالنا ديال دابا
بعدها تحول الإندار العقاري إلى حجز عقاري بموجب طلب الإدار تنفيذ
تا نتا كنتي ديما صبر معايا ما عمرك ما فرطتي فيا ولا فولادنا و ديما تا نحمد الله تا نقول حمده الله لي عطاني راجل بحالك
ماما بحال اي ام تتصور بلي داكشي لي تبغي لبنتها هو احسن ما كاين
بغيتها هو كبار عليها مع القرايات و لي تولي بشي شوية الخدمة ديالها
ماتو ماشي توحالتو. الله يحسن أوانو و معدك الولاد.
راك نتي لي تزدي فيه غا يبداو يسرقو و يجيبو ليك السلعة و خرجي بيها ها نتي
إيوا عليك منقلبت عليك فبلاصتك و ما رقيتكش. و بيتي نشوف السيارة.
ماشي و بكاك ا صاحب ما بغيتكش ضايا حياتك فالخوى الخاوي خاصك تضبر على روحك تضبر على عاقة و سياد بقا غادي مضاعب البحالة لك قبل الحياة
را هميرة غتعندي لا فغ ديالي. غترجل معايا نتا و غادي نبين لي.
شوف، غادي تبدا بالسوق. من بعد غادي تبجي عند لايلة لا سيري تجيبي التكشيطة ديالي و ديال هبة. من بعد غادي تدوز للمول، سيري عند مول الزرابي و خودي لا كومونت ديالها ديغنية غفو.
لا شفتك با لا تفكرتي في حاجة غادي نعيط لك.
لاك ماشي قادي يدات صالحنا مع مالين الحوا تا مفهوم فوالو أنايا
دخلتي جميعة سمعت بلي بيع الارض ديالو كاملة شي شركة ديال البنيول
الله يحسن عوانا آ عمي. داكشي لي داز عليها ماشي قليل.
با علا الرعانية. و داك الكنس أنا لي كنعرف. را غيبقاو تابعين و لا بغا يجيب ليا شي سخرة لهنايا حتى يعرفوني فين كاينة و يجيو يصدعوني.
الله لا يخطيك آ خالتي.
كابر معاه. كيطعا مالحم و كتعطيه ياكل هو. دم ما كتعطيه شر. والو.
قلبو عليه سحاب الوقت، قلت له مرا فين كاين؟ غيلقاو، غيلقاو. والله ما ندير زوين مع سحاب الحال. ما عرفتو الوقت آش تجي.
و عرفتي ش غادي التيفي؟ غنشوف للا ريسيبسيون، غنشوف الدوسي بيديكال ديالكم، هما غيقولو ليا لي زارفورماشيون ديالهم.
كيف كتشوفها سي علي ما كيداش تيتدور
الله يسمعك عليها خبار الخير.
لا ما دارو والو. غير دا المحمد الحاج دا ليه شي جوج ديال المليون و أنا براسي دا ليا شي ألفين و ربعمية ولا وقيلة ألفين و ستمية دريال.
قالو سيدي راه شدو ليه سبعة ديال الناس كارينيون. واحد حطينو فحدا النوالة، و جوج مكفينو بحدا جيت لك و ديال السراح، و جوج خرين حطينو بحدا الدار عندو.
ولا 2600.
مشكة راه ما كا تطعق ولا تدوار
وا يا ربي الله. وا يا ربي الناس واخدها. الناس واخدها رجل و أنا واخدها و ليا الله يا ربي. تما.
تيمي حوييك. را كن لاب ما درتو. لي هاز ميدرة. لي هاز فبالق. هاز زادك سميتوها لي الزراوط.
يالله، يالله، يالله، يالله!
شوية، شوية دابا يسمعني شوية.
دابا لي خدامي مزيان.
راه قلتلك كاين ما يدير فالحوبة. و غتشتريها على النهار اللول.
و دابا نتا فنضركي تتم جميل و دارتها مرات عيان. نوقفوها آجي حقار ولادك ديرين مصيبو الزبيل فالدرب.
واخا. غادي تكون واجدة قريب. موهيم. لا باغتي ديالي فالبحت راها واجدة. خاصك تشوفها باش نجمعو لا باغتي ديالي و ديالك، و نتحولي لأساتي ديال المشري فيهم.
شكون لي قال هادا لي كيتقاون صدابة خارج من الدربة ربما
لا لا، هاد الفيلم أنا ما داخلش ليا العاص. واخا، دورتوها فراسكم مزيان.
هاد الخربة قصة لقديم.
المشكل أنهم تشدو بالمسروقات. و ضروري يتعرضو على السيد وكيل جلالة المالي.
سي امين هاد الراجل حنا عرفنا فيه غا الخير و لكن هاد ريري راه بسلو بزاف دصرو
كاينة شي حاجة ديك ماباك جا من العروبية و تخاصمتي نتي وياها
و اللهم لموت ولا نشرف الفقسة ديالكم نتي من جيها و خوك من جيها
غير أنا راه بحال الليل.
انا سلامتك آ ولدي.
الولدين طالبك واحد الطليبة لي واجهي الله. واحد فطومة خارجها. و ما ترضهاش فوجي. الله يمتعك بالرضا.
و سمحي ليا بنتي. أنا را بحال باك. لي فقلبي كنقولو لك.
لا، بالعكس. نتا مول القلب كبير آ سيدي.
الله يرحم الوالدين راه بحمول الطاكسي.
عيرات ديال الدوار سلمت عليهم؟
و الله العلي العظيم و ما تسعى لنا يحلوفي لا كا تنقطعها من اللحمي من لي هنا و نعطيها ليها التاكولة ياد قليال الله يمزق
سير آ سي الطبيب، أنا بغيتك فين ما حطيت يدك تسهلي.
را ما عاد دوال. غا النفسانية ديالها لي مهلوكة ما دات مزيانة.
سمحلي يا نسولك كنقلب على إدريس.
دابا واش كيطيحو عليك مصايب على الراس؟ كتولي إيماني؟
شوف دابا هانت. هاد العمارة لي طلعات دابا جديدة.
عرجة عل المحطة خدموني فيها.
ما غتشيرش عليا به. أنا عارفة راسي عزيزة عليها.
كا تبغيش ليهوم الخير
نتا قلبك فيه الحق تومك كنزة زبادي كلشي كون بحالك
هادشي عندك نتي عادي؟
واش ما عندك خوت ما عندك واليدين ما عندك شنو نتي
راه ماشي حتاش مهدي ما بقاش معانا فالدار راه غادي نساوه راه كا يبقا خويا
لا، ولا كي القب كيسطلص، آ فيد كادو الكتاف.
سمعيني مزيان. إلا شي حد الصرفقة كشي صرفيقة قديمة، قديمة.
معاها الشيطان ايوا لي باغي كاع مولي فنز داكشي ديال الصنادق و عامري متلج من الفوق
وصلتني شي حاجة ديال الخدمة خصني نمشي لها ضروري.
إيوا سي حنديرة نتا دابا ها مخمخ لنا شي تمخميخة و حنا غادي نفرجوك أنا و الصبام.
شتي الناس لي باغا تقرى
آ الوليدة راه قلو كيبيعو انستري موطال بفلوس
ما باقي نسمع هادشي ماشي من اليوم من دابا
انا غانبدا بجمعة هي اللولة عندها ستة ديال بنات خالتها كولهوم خدامين و كول وحدة فيهم غاتجيب صحاباتها لي خدامين معاهم تبارك الله بالستة خدامين
بلا سميتوها مرة. رانا لي ما عرفتش نقولها.
و ما غتبداش بالصنادق ديال الحوت. نتا خصك تبدا بالصنادق ديال التلج. باش يقصحو يديك مزيان.
و مالوا يديبدو بتل تلش تنبدل بتل تلش؟ أنا واري.
تا باواش باغي تخدم ولا ما باغيش تخدم
بغيت تا يتوكل عل الله
صح ا سيدي حنديرة غادي تمشي تشوف الناس و الله ايلا مساكن كولشي باغي يتعرف عليك ناس الصغير تا لكبير
حنا ديما كنا كنوصلو. و ديما كنا قراب للناس.
و سير أتا المرة أخرى إن شاء الله. سير آ ختي، سيري. سعداتكم؟ راكم محضوضين. ها؟ غادي نتشمو. را يمتبان ليكم العلامة.
قلتي على حقيقتك. بحالك بحالو.
ما عجبانيش داكشي علاش جيت نهضر معاك سمع
طيب آ رجعتي ولي عطا الله عطا. خصك تفكر فحاجة وحدة. هي بنتك. كبرها، و قرايها و شوف منصق بالها. و إن شاء الله الرحمن الرحيم ما يكونا الخير.
ما زواجك ماشي آ ماسي كمال. راه قانوني و على سنة الله و رسوله.
عمرني فحياتي ما كايلش شي طياب بنا نطيابك. و لكن راه ما كنبغيكش تحطي حتى يدك فالمال بارد.
هاداك هو بلت جيراننا تافقت أنا و هي و عطيتو الفلوس. باش نتجوجو، نقدر ندير نتيقة لمدينة. هو خدا الفلوس، و خوا المدينة، و جا للدوار و جلس معايا فالدار.
و قلبك عامر عليا و ديال السدي.
آه ودي آ الفكرون. الله لا يخطيك على أنا و صافي، والله إلا كتفوج بالله.
القضية كتعلق بالاختفاء ديال واحد البنيتة صغيرة يكون عندها واحد الخمس سنين تقريبا.
ما تخلعيش. عار بلا الدوار كولو فراسو الخبار بلي أنا ميت. ولاكن الحمد لله، كتب ليا الله عمر جديد.
و لا شي عندي أنا؟ ش بغيتي عندي؟ ش بغيتي عندي؟
القهوة هادي هادا راه علما و الزغار يتفاد القهوة. جاريا هكا هابا.
أنا غنوريك القصوحية كي دايرة. غا لا فطومة؟ هاديك الماكان المذهبة لي كانت مع القمش حتهاش؟
مينق! و مينق!
سي إدريس، هي عاد فرحات من لي شافتكم. ما غتبغيش تجلس ليا.
شنا هو؟ و غازين طلب منو سمع له فوق؟
الله يرضي عليك ايلا ما جاي معاه هادل تفرتيت من هنايا واش ما يبقاش هيديها تما حرام هاد النعمة دياله و داك البغرين راه بريد تسخليه
شحال هادا آ بنيتي. دروكك آ راه.
إيوا حق النبي، حتى خاطيبك داك الدر.
يالله كاين داك موت الزغيعة، تما نشري لك ما عندوش شي حاجة.
يونخا خاصك السودانية فداك الفم ولا ماهيك
و رجع كلشي مزيان و كلشي كيما كان.
نوضي نوضي، غي سلارج لك. غادي تلوسخي الفراش ديالي.
آه. خرج من هاد الدار.
و إذا كنتي فغامة و كتبغيها هاد البنت، ما تبقاش تصرف هاكدا. راه ما غتبقاش تبغي تشوفك.
الخدمة، شفتو الخدمة. رمي لي ما كاكوش خدام كاكو فالدار.
عندك الخدمة بزاف ياك؟
الغروب اللول. العيالات لي كقلبو على الزواج. مية و ستة و عشرين.
هدا هو البرانج ديالي. وغيتي تدخل معايا مرحبا. غيضضبر على راسك ديال بالساعة.
خويي تما كا را ما كاينش الراب را كاين الموسيقى على العشلامي الدير مهم تدير شي حاجة مفيدة و عارف ايم سي بي عندو الكلمة ديال رما ما غادي يخد فوتوش
بزز باش جبشو لعندك. قال لك سي لير موسيقى ديالو، ما كاينش عندك.
بقايدي تغود بزاف، تعرف؟
علاش ا خويا نتا كا تخبي هاداك السم فالملك ديالي
ألقى الله عليك آ زيدي.
عشرة دقاي. غنحسب من واحد تا لتلاتة. غادي تاصل بشاف ديالك.
يونس؟ آ بيلي. يونس! نوض.
الصراحة عندك الحق. باك تا هو زاد فيه. يبدا لك بداهي مساهلة.
و ماما و حجوم عليك و ماما.
حلتي صغير للشركة. كبرتي و وليتي مدير. كدير لهم الخدمة لي كينة و لي ما كيناش. كتكبرهم و كتربحهم فالسوق.
الطريقة باش كا تدوي عليه كيفاش كا تدافعي عليه كا تلقاي العيدي ما ديزيك سكيوس كا تخليني نشك بلي بيناتكوم شي حاجة مغال
و هادا با ولينا كتلقى بك كتستنى.
خاص بنادم لي يخدم معايا كونزي زوارة دمو بارد القلب ديالو كا يضرب شوية عليه نتي مابجوجة داير معاكم زوين حتا لدابا
تا و صاحبي وللا شنو؟ جيت نعاود لك على هادشي؟ و صافي! سكت! سترني!
شوف الله رحمة الوالدين.
كنت معا شي دراري و بمشعر حالو ما بغيتش نجي نفيقك و نبرزط الدراري.
آه ما نسيت ما قلتيهش. قبل ما تصافي دوزي عندنا بالدار را ما دام بغيت تشوفي.
و لا بغيتي نعاونك لزونطرونتيين راه ما عنديش مشكيل راه عندي دي بروفيين يقدر نبروبوزيهوم عليك و شوف ديك الساعة تختار منو
كنت حاسة بلي راك غادي تخرج منها. و غادي تسلك راسك، ربي كبير. مونية كيغلب.
فهم فهم قلوك شجير الكلمات. يا غا زيدي معايا بلاتي أحسن، ما والله القاسمية نجرك بزاز، بلا!
تي ما كمرتي مسخوط تواليدين مالك؟
ما سيري كوني ش حشمي. و فين غادية بهادشي ديالك فين غادية به؟ شوفياه. والله و ما تسكتي. يا العاك تلبسها جلابيتي و خارجها.
لا هي بالصح. هي.
شنو باقي كاتدي نتا مازال أنا؟
شكون كيقول لك راسك نتا شكون؟
شتي كن ما كنتيش محتاجنيش ما غاديش تجيبني لهاد الشركة.
آمين. إيوا خليت لك الراحة آ سيموحة.
و راني كاع لي تلاقيت معاه فالدوار، و فيت مصرف معاه العار، تنطلب منو السماحة.
آ شديدي حتى الهادي أنا ماشي راجل.
الحل قدامك. تا لي كتقلبي بيا.
ما عنداك فاش تفكري. غير تبعيني، غادي تشوفي.
قوليا كي دايراني معا؟ تفرجش ليا كمارتو مزيان منانا.
لا ما سمعتيش كيتفايلة ليا قالاك بغا مخيت الحس
شوف آ سمع. أنا هاد القيسان دي لي كتقول ليا را ما داخل اليام هنا ما خرج اليام هنا. ما تعاودش ليا على قصة حياتك.
ماشي مشكل، نتي صافي بدا؟
ما بغيت والو، بغيت نفهم علاش جينا هنايا.
علاش غادي تعاونيه؟ خليه يدب الراسو باش المرة الجاية يتعلم؟
لا لا مأكدة كانو عندي فصاكي.
مينة! سمح لنا آ سيدي. راه ما تبقاش تعاود.
شنو هاد الخدمة لي وليتي كدوزي فها النهار كامل؟ ما كنشوفوكش حتى عليه.
هادي أحسن و أصعب خدمة غندوز فحياتي.
ولاكن تحركي لا بغيت.
نتا عارفني عزا عليا الموسيقى صاحبي غير لي كتفيقني و تحلي البولونات ديال عقلي
علاش آ خويا نتا كتخبي هاداك السم فالملك ديالي؟ يعني لي بعتيها عندي فيها النص...
وا الوليد ايلا شدو دوك فليالي سعداك ماشي بغاوه مالبيعوه
سكتونا الصباح هادا باكم باقينا عاس. زيدك فطا.
والله ا بدي نقاوي ليك ياش عبالناس ا براهيم و ماشي كونش عزيزة عليا
و مالأ سلامتك آ خويا، الله يحد الباس.
غادي نرشك بالعافية الزرقة!
و جبع من تشاورتي حتى تعطي راسك الحق، تاخد النوار من عند الكليان. و ديرو فجيبك!
ناجي، خوه. عطيه سير الشركة ديال الوراقات دبيها. أنا عارفك ما كديش ديال الناس.
و را البلان و الهموس ديالي. علاش ما يكونوش مزيانين.
إيوا هادوك الناس لي فعنقك، و العائلات ديال الموليدات هما شي دايرو؟
عرفتي كن ما كانو ولادك، والله تا نصيفط والديك للحبس.
تا نحطو السلعة تا نشدو الفلوس. نحطو السلعة نشدو الفلوس.
انا فضلتك على خوك نصر و شريت ليك القهوة بيع و شرا
وا نتا لي قلتي ليا كولي
راه لي ما تعقلش على باه ما يعقلش على خوه.
غير رجع لها الميمور ديالها، نشع الله و تولي بخير ولا خير.
قلتيه ليا ساكنة، ما صعبتك بالصح.
من ضراف تخرج على الدرية تنستيها تا فسميتها.
و ندوزي الله يخليك بالخلام.
آش هادشي؟ الله يهديكم!
شتي هادشي واش حماقيت و باغي نسخنقوني
أنا غادي نوررك با إدريس علاش قاد باش نوررك تقول ليا أنا شفار.
ما بقيتش عاقلة عندي حتى هو. غير هما لي قالو ليا بلي كنت مخطوبة.
ولا تكونصوطريتي. عندي ليك واحد الكهضو فالتالي.
نسيتي ديال فليف جيو، لايف، حيد عليا. شوف ليا الغروبات و هما لي مهمين. و خصنا نديرو سيدي لاجوندا ديال كل غروب.
غادي تدخلو الكرارس للسوق. مع البيعة و الشراية. لي حدث سونطر.
لخفاف. داكشي لي معاهم خصو يكون قليل و قليل بزاف.
و آش غاندير آ خويا؟ أنا معاك، أنا... الخوي العزيز، أنا معاك عند القحة تا اللعين. صاح. ديما إلا كانك خويا.
العقدير ديال بساعة.
لا هاداك الخير آ مي زين. كنبغيش نعدبك معايا هادشي مولف كنديرو لراسك.
ها نتي. سي حنديرة را صيفط لكم هاد الدوا. مصاوبو بيدو. خاص للناس العزاز. واش يصفيني يتو معاكم.
لاش هوتي؟ لاش هوتي؟
و شمن تسيمي لوندها
أنا موجودة. هضر معاهم و هضر مع المحامي.
هاديك القهوة عاطية فيها نتي شي درهم.
واه يا ناري واش غادي نقولك آ بنيتي غا باك راه جرتي لها و نتي قلتي ليه ما تعرفش
باشير. واحد القهوة كحلى. و أتا يبلانا أنا.
و را هادي هي القفوزية لي حتا نهضر ليك عليها.
علاش معيط ليا؟ ش المشكل درتي عند تاني؟
عباك و ختك لي نوضينا بلا تمكي الراد ليا.
الله يرضي عليك آ بنيتي. إلا ما حلي هاد المشكل لي بينك و بين باك.
مشيت للمدينة و جيوليت وحد الراجل لا باه أس عليك.
هذا بزاف ديال الفلوس.
كيطر بي الفلان لي ما عندو دراس.
و بديك هناك أنتميلودة لي ورتات. على الأقل يا بدا مروت عارف ما دير بيهم.
و مصاب يعرف ما يدير بيهوم و يحيد على تا شفارت و يبقاش ينصب على الناس و يتهلا فولادو و مراتو
وا من دار ليك عوينة يا ديال فطومة و تشوفي ديك الدار كاديها شمنك يا قبص و شمنك يا سبايا و هاديتي البيبان و لي سولت على التمن ديالهم شحال ديال أنا بقيت عفاهية و السباغة حيط ما يشبه الحيد ما عرفتش أنا هادشي ديك الناس كا يتهيديه و دا
قلتي ليا ما فيها شي ما صاحبتك غيطعو ولا لا؟
آ لا، الفيلا ديال عمتك فطومة قيل لي حسن.
و الجريضة هاقي باش تسيرا فيها، و الشميشة ضرب.
لا هادا با وليت جارتك.
غادي تبكتي نخلي رجالي يهضرو و نقلفوك البيع يهضروك.
هاك، هلا كارط بروفيسيونال ديالي. بيتاقة المهانية. را فيها هاد السمية ديالي و فيها كلشي تما.
واهي أنا ري شحال رصدا عياخويا، أنا حتى تفهم دابا.
إيوا أنا ما عندي تا مشكل.
هاي شي خمسة و خمسين ألف ريال.
أنا ها المهمة مينة لي بان ليا هو تهضري معاه و ديك الساعة غادية ترتاحي.
و كنشدك شوباتي و كنشوشو تابعني غدا. جيت عند خويا بادر.
بحال بحالة آ باطل، ماشي مشكيل.
صابي فهمتيها دابا يا لو دابا شو سير نقي الزرح سبليك النمل دا شي لعبة فحياة تقلب عا ناحنا ا صابي الصون طرب ربي لا رجالي
انا ما كولش آ سيدي ماما و لالة الدار. يا قلت ت بغيتي تجوج بها و قلنا واخا، تافقتي أنا وياك على أنا لي غادا نسير هادشي. ولا لا؟
الحس. قوليها بلي شنو قالت.
لا آ لالة كاين كلشي كاين.
كسرو بربعة دالزيرو.
ش غي ديرو غي؟
هادشي زعما و عندك لي موض باس ديال لي كامل يغندير التيليفون و يدير كولشي و كا تقولي هاد الهضرة ما نقدرش نديرها و نتا ايلا درتها عيني غادي يقولو ليك كولشي حيت نتي ساكنة فيا انا ديالها
شتي أنا باش كنبغي نديري هادشي ديال الغيرة، كندوب و كنتلف و ما كنبقى. عارفة نسياش ما نديرش.
سرا خويا تا مرة جاي تلاقا بيك يتقدا و قولي نخلص عليك. بسالة كي دايرة.
لا راك مسطينين. ياك شحال مرة كنقول لك ما تبقاش تخلط الخدمة مع حنا؟
دابا نصيفطم لك فالواتساب.
ا ما نسيت والو من نهار تزاد يونس قلتي ليا هاد الهضرة الولادة هما اللولين
لا طابن، تيلاي.
و را الدار و القهوة بسميتي بجوج. نسيتي؟
دابا نسيتش!
و عليكم السلام كيدي آ لاباس عليك.
تبارك الله عليك. ربي يخليك آ سي كمال.
باش يحشوم عليك؟ تسويني قدام لي يسوى و لي ما يسواش!
آ لالة. كنتي تتعرفي قبال ما نتزوجو. من لي تزوجت لا تتعرفي شي واحد عرفيه بيا. و صافي.
معدة فين تمشي لها؟ تكون عا فالدوار. و تا لا تجوجات بموحى، يسولوها على دار مو، يديو تا لعدها. هادا لا ما كانو ستكن عندنا فتا ربة.
و شنو؟ و بالصراحة خصكي تبقاي تعلميني كيفاش ناكلت أنا بالفرشيطة، و كيفاش لبس الطالون، باش تا لي نولي قيمة.
واخا ا لالة كوني هانية غادي نوريك كولشي
را هتفكر كلشي. و غترجع لها الداكرة. و غترجع كيما كانت.
سيكريدي تيالي تا هي الشهر.
ما غاديش نغارقو السوق بالسلعة. هاكا غادي نكونو مضطرين أننا نمقسو التمن.
غدا دراك أنقولها لك بوحدك. حيتاش بالصح خليتيني نشوف الدنيا بشوفو واحد آخر.
ملي عندي منك باكية.
لا لا ناكلو فين ما بغينا ناكلو فالمرح ناكلو فالسطاح فالسطوان نصريحو كاع فالجردة ساق شو واحد مينة
ش هاد المسالات دالوالو؟ بلادم لي فشكلها ناش داني لي كاع.
توتي آ فطومة جاني راسنا عاف، زقنا الفلوس فهاد الشيرة، رانا را ما يجي معايا هادشي.
علاش غا يضحك عليك عندو مرا غزالة و باقة صغيرة
ما حيانا لك؟ نعرف هادشي كتقول ليا باش طلع عليا المراي.
لا لا ما تنتفيهاش. و إذا نتفتيها غتولي بالصح سوفاج.
و لا كنتوقع بلي هاد لابليكاسيون غادي تمشي بعيد. حنا اللولين موالين الشركات لي غدباحتها شوية.
ديال ميتين شقة سكانية فالطلاتة ديال المدن بحرية.
ساراك بحالك بحال الناس. خوض راحتك.
راه خبارك كله دايرة فالدرب. غادي جاي معاه. نتا را عطيتيه نمرتي.
اللعيبات كا تجقوليو من وعيد كا لولا انا اينسان عاق واشنو فيها كاع لا صيفط لي كاتحنديرة هاد الميساجين درية بحال كاع الدريات
هادشي لي قدرك عليه الله؟ نرز عليا أنا؟ ما عاواد تخلي دار بوه؟
و مريم. مريم!
لا قصة آ هبيتش تلاقا.
تاخدو فأعراب الناس، الله يهديكم. الله يهديكم و الله يسمح لكم.
خبر مفرح. اليوم كيخبروني الناس لي خدامين معايا. و غا قل الناس لي خدامين عندي فالقيمة دالفني. الناس لي كيديرو الإخراج.
حيت المحالات ماشي بحال بحال. و السلعة تا هي ماشي بحال بحال. و طريقة الاستعمال تا هي ماشي بحال بحال.
ميدي بعض المرات ما تنفهمك. حلاش ما تجيش معايا؟ راني قلتها لبابا.
شو راك عارفني؟ يونس بسبوسة. نرب نادم، ماكنة دالجي مستوسة. و لكن أنا، شي حكة. و شي موعدي. راه مالين تعديت عليك نتا، ما تبقاش تقبع عليا أنا كنقولها. نتا و داك خونا فالدربلة، ياد يبقاو عليا و داكشي.
تبارك الله عليك آ لالة تشريط درتي.
الصطاج ديالك داز معانا مزيان؟ أولا لا سيعلي؟
شفتو! هاداك ما يصلحش لكم فهاد الشركة.
خو الزاكي الله يرحمو
آ سي كمال. هاش هاد المجياب.
غير حاول ما ضيعش الوقت. كل ما زربنا كل ما حسن.
سيد من العائلة، دا عند واحد السيد، مشات عند واحد الرجل. و شتي غتبقاي غير جاسة و تدوري؟
آ عقلت عليك. فيت ليك جيتي عندنا. نتا المحامي ديال شامة.
ما عندي ما نخبيه لكم. الشركة ديالنا كتدوز فالظروف صعيبة بزاف.
آ والو سد عليا. مشيت باش ندير تا خدار تشريت شوية ديال السلعة ما عطاونيش البلاصة، تكرفصو عليا و خسرو ليا كلشي. عيت ما ندور. لي وصلت عندو تيشوف كمارتي تيقول لي والو ما كاين والو.
فا هاد شامة راه و صافي.
واش كاينة هادي دابا انا شوية كا نقول لها ميا هي كاتسناها جي يخطبني
مزيان أنا داك السالمي. دابا غيكحل من العمم ان يسمع هاد الخبار ديال شامة. خليه.
الله يدير لي فيها الخير.
الله يعطيك السترة الحاج.
صافي و ديك الساعة ايلا توحشتني ولا شي حاجة نقوليه آجي خطبني من دارنا
راهيا ايلا شفتيها من شوفة وخرا را كلها تقميرة شكون قالينا حنا غادي يجي واحد النهار شي واحد سميتو الناجي و يقولينا را عندي حقي فهاد الشركة
تا تفلاي عليا. نصر ما عندو لا ديبلوم لا خدمة لا والو.
أغاندير فوق جهدي آ وطيف. آجي آ شنتي ما تخدميش.
واش ما بغيتيش تكون لنا فسي حرى على مراتي؟ شنو؟ قلت لسا تتزريطي بعاه، راكبة معاه فالطومبيل. شنو؟ بغيتي نينت ناخر.
و هاديك الساعة آ سي كمال غتولي عندك نتا خمسين فالمية و هو خمسين فالمية. غيصعب لا عليك ولا عليه تسيرو الشركة.
ماشي راه غيدخل شريك. غيدي حقو فالرباح و راس المعا.
و خلي شوية ديال الفلوس لولادك. ديالي مخلوصة فالشهر. راه ولادك زعماتي.
إيوا أنا بغيت ليهم دقة تبوية نشعالله، بغيت ليهم نشعالله كيتا و لغيس ما يسلو رجل تتغرق ليهم خرا. أنا سيخط عليهم الدنيا و آخرة و باري منهم.
الصلع هي الشعر راه فالقلب. لقات فالشعر.
فين غتمشي؟ واش تجيب تأكدا من هادشي؟
و لكن زا و لكنت كا نبغيه
و الله جاركو شي باكم زيك.
علاش ما كتجيوش فالتيليفون؟
لا راه هادي شي تدير لصاحبي غادير هو خدمة بغادية لامور
ما بقاوش الملونات. و صحاب الوقت ديرينا فليت ستا الكحلة. تا المان بعدو نشوفو كيفاش.
هادي يامات عندي خدمة كتيرة. ولاكن أنا متيقن بلي غنسمع عليك أخبار زينة.
آه كنت بغيت نسول عليه فين نوصل
واحد لي بيت بغيت نفرجو.
بيل لنا أن بزاف ديال الشباب. و الشابات عندهم بزاف ديال الأفكار. و محتاجين باش يطوروها و هما مازالين كيقراو.
شتي فكون لي علمو لي نعلو؟ و نتي؟
تبارك الله ليكم. خدمتكم نقية. و ما غادي يكون غير الخير.
قلبتي لهم هادوك التيليفونات و شيوما مكيادرو؟
خلبتهم آ شاف، فاش ديناهم. غاهم ما عندنا. لقيتهم ماسحين ريبطور كامل.
آش كاتبركة متا ويا؟
منين كيكون معايا، كنبغي يتسنط ليا. باش يتسنط راسو.
لا مسكين تقضي حاجة لباسك. ما باقيش تجيب ليا بحال هاد الخبار.
لي واش بزنا زادة بزوبيناتو؟ حنا مالنا؟
و نتي لي كتفلاي عليا. السيدة ما عطاتيني لك نيتها، لا في كتس كلش. كنا هي هي. كي غندير أنا، جن؟
تا أنا كنتوحشة. كنبقى نهار كامل و أنا كنفكر فيها.
كمال واش مسالي غير ليها.
و هو ما بقى ما ساليلته هادشي حد. الحجرة مقلق عليه بزاف بزاف.
شفتو! هاداك ما يصلحش لكم فهاد الشركة.
سيمو ماخس كا يشفلتي بوغوز كا يحمقو عليا البنافس
واييه هو الصراحة حضر عيف الله يعمرها دار و تعامل معايا مزيان غير هو الموضوع ديال الزواج هو لي ما بقاش كيهضر فيه ما عرفتوش الزعما واش
كنزا كنطبغا تشوفك ديال وليداتك معا شامة
والله إلا كن عا سعفتيني و سديتي هاد الدار، يالله نمشيو نعيشو معاه. و تنعرف آش هادنا فالدوار.
مالي هبيلة و ديرة فك راسي شودي كي ولات حالتي
لا ماما جيتي فنا، غير هي خاصكي ضعافي شوية.
إيوا علاش جاتك الغيرة من هاديك الخدام عندو فالبيغو قلتي ليا زوينة و ضايفة و رقيوقة؟
معاكي لي غادي طير من لو مباركة قيد عينك عامرين عاما.
ماشي قلال ليا نضر أنا قالك السيدي ربي سبحانه و تعالى ملي كينقص الحساسية من شي قنت كي يزيدها فقنت آخر أنا قلال ليا نضر فعيني ويني قلبي ولا يموت عليك هالويل
شون ما لقيتي والو رجع داكشي فبلاصتو حتى نفكرو فشي حلخر.
ها وقيلة نتي ما فخباركش بلا أنا مادام ميلودة، مرات السيكدريس.
لا لا، ما كاين تا شي مشكل. أنا غير بغيت نعرف شنو وجع لك تا؟
ولا نتي مشيتي للشركة، و شفتي داكشي كامل؟ عاودي ليا شنو شفتي.
علاش ا ماما ما يمكنش بالعكس ايلا بغيتي نديرك الكوافرة ديال خالتي فطومة و داير ليك نفس المشطة ديالها
تشرفناها سنتون.
ما رديتيش البال لماما؟
عيطي لي نتي المروانات؟
آه قطعت عليهم الملاوانات.
آش غنتي راجل إلا را ما لقيت تا شي حد لي قابل لي يلقى؟
خرجو ليا على سعدي. و بقيت لا كنبرج. لا كندرج. لا كنأكل. راه ما كنتش كنوقف.
ما بغيت غير نعرفوش ما كتعيوش من اللعب. ما كيدروكمش سباعكم؟
تي را ما خداماش. بقيتش غادي نلعبكها.
وا الهضرة بزاف هي لي كا تدير الصات
هذاك هو دالخيرية؟ قرا و دمر على راسو. و دابا كيحتافلو بك. ييتك نتا لي باقي لاصق هنا.
دي راه بنتي ليا ما خصكش لادا بنتي يا وقيلة واتي سير راجع لي فين شكون و غير نقطع ليك دوكيجلي
ان شاء الله يا ربي.
كيفات كون مصلات ياك
بسبوس ا خويا ما بغيتيش تبعد من هاد الكليك ا خويا داكشي العيبة تنفعك ا صاحب
هاها، دابا وليتي كدويراجل. هدا هو بيت القسيد. باغي نبدل نخدم بوحدي. و نعول لي على جميرة، لي على تا شي واحد. نخدم سولو مينطي.
تخربيق؟ و نتا لي من صباح و تا كتنقاز عليا هنا بحال هادشي قانون. ماشي تخربيق آدا؟
تيق بيا غادي يجيب لك الخبار ديالو لاصقة.
واش كاين شي واحد لي غادي يدخل على شي حاجة مشتركة و يشريها؟
نتي لي قتلتيها. و دابا جاية كتعيري فشامة؟ هاديك ما تسويش. الطراب لي كتمشي عليه.
واش ما كتعرفنيش؟
ما نهاوش نسمع صوتك. عندك الزرق فداري.
شنو؟ يا عتب عليها؟ والله أنا لا عتب.
طوط درات حياتي ما بقا عندها تا شي معنى. بقيت ساد على راسي تلت شهور ولا ربع شهور فالدار. ما كاناكول ما كندير. تا شي حاجة.
هو الوقت لي قلت مع راسي و سنيت في كاع داكشي لي بغيت. و تزوج بلمرا لي بغيت.
كيف دار آ وليلة؟ باش عليه.
وايني داك شرا كنتحابو انا ساهل قلتي له آ بنادم يجي كادي و كدا و تحطليه شوية يقرصيه شوية الموسيقى و يضرد بمعطيك صحيح
لا لا، عجبني الحالة، أنا الله يعطيك السحة و الله العالمين.
كا تضرب بيها هكا هكا
خاصو تا هما كونو معضين معضين مزيان
ها القضية فيها الفاكس؟ زربانين ما عندكمش الوقت واخة ليلا. زيدي
ميسيو إدريس، هاد الملافة ديال الناس ديال تليان ديالنا.
قلاصي و تا هكاكشي تقيت قعتك و هايا هكاك.
جاك غزال. ديما غزالة.
و على هادشي غتفهمي ليه نتي ولا أنا؟
هنا عندو مدي هومبورغير و زويني.
كوماش عافوك شي تجيبها صاح.
راه غيجيو ليا أنا إلا طرا شي مشكل، ما غيجيوش لك تا؟
انا و هبة بنسبة لينا ما كا تهمناش الناتجة و لي ما كا تهمناش انا انا نربحو ولاكن فرحانين
و عليكم السلام و ولدي المهدي.
علاش كنقول ليك بلاسك فالشركة ديال باباك، ماشي أنا.
نتي ما سولتي فينا مالو
ما تجل معايا، نتا بتعصب فيا آ سعاد.
و ما تنخافش علىه، بسبوسة ما تيخافش.
ماشي شغلة فهاد السياحة. واش غنعاودو نفس الهضرة؟ ها السيد را بحال خطيبك، عادي.
تمنى ما يكون تا حاجة من هادشي. ولاكن كنو تأكد أمشي تعرفت عليه شي حاجة و بانت عليه شي حاجة راه ما غاديش نسكت. و غنجي غنقولها لك.
و مالو؟ راضيش ناقصو.
شغل فالقهوة مزيان.
و صراحة آ ختيك نزا، داكشي علاش جيت عندك. باتنضر معاك على فريد.
بنتو غير عارفة اش عندك فهاد الدوار الناس كاملة مشات جميعة يالله خرى راه مشات و عايشات مابا يخير
مشيتي عاد تخازك جميعة و قلتي ليا راني طالب راغب بنتكومرقية.
أنا ما خايفاش منك. را خايفة من شوية واس الدوار.
و الله حتا تكوني صاراهم. تا غا سيري جبدي. ما تعطينيش كلشي. ديني غا شوية منهم.
دابا أنا ما بقيتش نعرف نسوق؟
الصح بيينقف معاك شي حاجة دالمعقول. ماشي شي حاجة ديال التخلويض. ديال السرقة.
تشوف الفوق. باخلات مقى تشوف الفوق تا طيح على زنافرة.
أنا كرهت. همك ش غنديرو فيها.
سي عزيز البارح غير وصلني لإيميل ديالك. تصدمت و فرحت.
بغيت نقول زعما شنو هي العلاقة ديال باتنا ديال الخدمة ديالنا؟
واش غنبدل ساعة بخرا عامتي آشنو؟
شو تما دوا معاك تا شي واحد؟
ما هادشي لا من عندك ولا من عند تا شي واحد. فهمات راسها و واهداك، ما فهماتش أنا لي غادي نقولها كلشي.
غادي تعجبك غي ليا الله.
واش را كنهضر لك آ لالة علي و نتا كتقولي ليا أمينة؟ أنا أمينة درتها غير السبة. باش تغيري و تشوفي فجيتي شوية. ولاكن لي وصلت الأمور لهادشي، أنا غادي نقوليها كلشي.
ضابا من شي مهمش كون لي كا نقصد لي وقع وقع
إيوا المهم الناس مشاو فرحانين.
واش تي ما عندك خدمة، ما عندك دواصة، ما عندك بيرو؟ النهار و ما طا لخيطي بيطي لها الدار؟
إيوا تا لك تمسيكي الشركة راه مقابلة الدار و حضية لي داخلة و لي خارجة.
كاكا على الراجل؟ تا مالك آ خيقي ش زاد عليك وليتي تديو معايا بالعبار و نيفك داير لهوك؟ كليتي قيد؟
ما ما ما بينووينا على الخير و الإحسان. ريي خدامة عندي ترانكيل. كنمشي ترونكيل و جي ترونكيل.
و دا ما لاش وقع له؟ حلم شي حلمة خايبة؟
صيفطنا لك ميساج و ما رديتيش عليه.
كاين واش تفراق مع الخوادري؟ واش هادلها درا يونس؟
صافي هاجي ندخلو لداحنا يونس و نهضرو فهادشي مزيان.
هاد الغوات مزيان. و سير عندها داك حنديرة علاش كتغوت على مريم.
لا لا غادي نغا ندير لي فهم لي افراج على ديك السلعة لي عنديتم و على ايني اخر وصية غا نقولها ليك بعدا با حليتي الراس و بديتي كا تسنط
راني مشيت للشركة ديال بابا. جبتك ها الوثائق لي غادي نحتاجوها فالشركة ديال مونطاج باسم المشروع لي ربحنا فيه.
و دابا خصنا غير الوتيقة الرسمية ديال تويج باش نزيدوها فالميلف.
دابا راه نخرج من البير و راه نمشي فرحان. و فاش غادي نكون جاي غادي ن... بابا ميلود!
علاش كوني غيديها فاللخر؟
وليتي كتبان ليا با عند داك البليب لي كيكون فالطويلة فين
ميلخ لعك ما والو. وليتي سطار آ مهدي.
لا هواه، الدار ديال العروبية فالوجية و كبيرة. و كاين فين نتا تسرح جليك و تسرح أويناتك. و ما أنا را عا حبز كرف. كاع النهار و حنا مقابلين الحيوط.
ساعة دابا لا هي تحولت لمدينة لا هي تزوجات
دابا انا مالي كا تاز عليا يفديك و كا تحلف عليا مالي انا شغلي مالي ا خويا ما مدخلني فمشاكلكم واش انا بندليك ناقصة مشاكل
و تقي تا زالع على هم. ها بيجيب ليه الله شي ولد الناس لي تساهلو.
و سالمة آ سيدي درقة هو موعتى بارة فدار بيضة. و بنت رقية لي غتقابلها لي.
الله يخليك آ كمزاي إلا ما نساي دابا. خلي حتى نبعدو ندوي فهاد الموضوع، واخا؟
أ واطف فشطة معا كتر الدار شريتها لك الطوموبيلة شريتها بكشنو بغيتي كتر
فين غادي نلقى وحدة لي هادا تعامل معايا مزيان بحالها؟ و كترد لك البال؟ بغيت نفرح بولادك، نشوفو مقداميها كمال.
الله آ خويا الراضي ما نخبي عليك. الريال ما تيدورش.
ألا بلا ما تبرزت راسك آ صاحب. صافي دابا نديب بعاني راسي.
كنضرع على الكليان لي كانبيعو له. داكشي فالبلان كيجي كيلقى حاجة أخرى.
لا باس الحمد لله. نتا آش خبارك بخير؟
با علال علاش تمشي تدوي بسميتي علاش ما تشاورش معايا ياك تلاقي خديتو على يديها علاش كا تقول سيد مجوجة
سي تريس. أنا لي خدامة على موي. و خوتي.
ما تشوفك ميلودة. إلا جات ميلودة علا غفلها و حصلاتك، ضبر راسك. منك لهانا؟ ما كتك والو.
الحنقة عندها أنا را عييت.
كلشي مزيان آ سي إدريس. حمري ما نسى خيرك.
كون قايد. كن تجيبو عمر يبغيك و يتحلا فيك و يعاونك بحال الزمان.
ما شغليش أنايا. سيرتي داك التلفازة تا وبيعون فسوق الجملة بقى الفرانك للتلفازة.
عندي السيدان ساري و ها نوريوها البروات، تشوف السيرفيسات كي دايرين، عاد يا طارة، يا طارة إلا بدت عل الخد.
كني هانية آ خالتي ميلود.
قاي بالكلاكسون و غا شايفك راه جيني بك
سنيني لهيل. خصني نطبع الدوسي لمالي. سيري، أنا جاي.
على سلامتك آ سي عزيز. الحالة ديالك و لات مزيان؟ و سيونت حتى هو غيكون فرحان؟
مزيانة آ سيدي منين ولي تلقى خبار مينة عندك.
واخا آ لالة. ها هو ترى على أحلام. شكون لي قال لنا را جاب شي وحدة وخرة حسان منها، واش غتعرفي نتي؟
دابا إلا لقيتي شي واحد يوقف معاك حتى توقف على رجليك، ما تقولش لا.
و مكة عودات ليا علاش من طرفها بخيزك نتعصو. تبارك الله عليك. ما عندي حتا شي شك بلي غادي يكون عندك المستقبل الكبير.
شتي هادا كنعتا زبايص تيبراهيم.
ضربتي ليا طاطي عليه واحد البلان؟
جيتي لعندي نتا اللهنة، و ماما رفاش ميك. و هدا داليلة لأنك حنيتي الراس، و بديتي كتعلم.
شتي بنت الباطرون؟ بعد ما ساهلاش.
سيري آ طاطي الله يحفضك. سيري راه غتعرقيني بالهضرة و أنا يالله دوجت. سيري.
شمن خبار هادي آ بداني؟
اولا انا الاواليد هادوك ماشي شميت تانيا كا نضبر على راسي تاني حتا شناوي بغايجيني نسعى نمد يديه ولا شناوي
صافي. غي ود الخير غي وصلها لك. بربي و نشد و نحفظ عليها بلات.
قلتها والله تا قلتها. فهمتي؟
غا تخلي له ميساج
إي آ ماشي مشكل، تا ما يصادش يقضي الغرض.
لا سيفتي ليه رقية. آ را بغيت نقول لك واحد الحاجة مهمة، والمر جاية لا باقي تسيفطيه، شي حد يا الشفان.
شكون لي تا كتعير؟ مالك آش كاين؟
و عليكم التفاح.
زاف عليا. و حيد لنا من حالة مدني و ديروه. مزيانة؟
هادك السوايع ديال القراية، هادو السوايع ديال الخلمة.
حاشا. وايلي. أيو خيتي آ سي حزن تعيط ليا تلقاني.
الحنانة عندي هنا فالكلب. ولاكن الواليد قال ليا هاداك كتجاح. و جاحني من زاك! أنا زاع بك!
بحالو نبرهاش. ما يبقاوش يوجيو عامدي.
كديرة ستجي لالة.
لاجمنا عليك هاد التلاجمات هادي.
آه آ الله مرحبا بك. النهار كبير هادا.
و هاد الخير بغينا نشاركوه كاملين.
هاد السنام هادو شموسة.
و ها هي محاجة كنت كنوصي عليها العيالات هما يتهلاو فراسهم و فصحتهم.
و هنية مرض موحى، إلا كان عندها ما تقول لكش لا.
أنا ولا كنزة نديرها فعينيها و ما نعياش.
شتي عندك يتحابي نقلوبة عليا القفة. الدوار كولو عارفك ما كتولقيش.
سمعتيها ش كتقول؟ و دابا غبتيش بحالاتك؟ ولا را أنا لي غادي نعيط لك للبوليس.
سمعني ش غنقول لك. أنا ما نبقايش باغ نهضر معاك.
دابا، دابا نتيا، الخدمة ديالك عايت شي واحد كتقيدي. عندي شي اجتماع كتقيدي و كتجي كتعلبيني.
نصي إدريس. شحال هادي يغتدي ما شناك. فين غبرتي؟
شفحالها ما عجباش الكاتبة الجديدة آ سي إدريس.
وا سي إدريس كيكاشني، هو الله يعاونو بسيكي، الله يعاونو.
زايد تزعدلي ولا زويد خدمي؟
تا را نسقة نسقة. تشفاف جفاتو، تسياق سيقاتو، والباليدة لبيرو بدلتهم.
سمحي ليا. مسحافي هادنا هو. واخا. ما ديش عليا راجع، عندي شي طال القرع الحرامين لبيلول. هاني مبوحدي و وسوس ليا. ولا يضحك عليا.
هو ضحك عليك و ضحك عليا أنا؟ راه عطى الله بنا دالناس. بنت لك عا أنا زعمة؟ كل مرة تصيفط ليا الموحامي ديالك، مرة تجي نتا عندي للبيرو. حشمت كاع ما عرفت ما نقول الميلودة.
نساي عليك فطومة، أنا لي بغيت نقول لك.
حينتا غادي مصافر و قلت ما فيها باش نقولو بسلامة
آ ديني بعد ليا. نتي باس ما عاد قالس ليا أنا ما خدامش؟
بان ليا بحالا عجبك المنضر فداك و خيتنا لي عندك الشركة. ها هي نهار جاية زوقة، نهار جاية مطالونية. عايش ليا آ لابي مع راسك، مخدر عوينات.
آ روايجل. كالمة شوية. هاداك يحزب لك نسيط داكشي لي درتي فيها نتا و داك خيتنا. داك الماكلة ديال العواد و داك الريسطورات شناوة. كالمة!
هاديك الخاتم خترتوها بتهم بجوج. هاديك الخاتم ديال العرس ديالكم.
و نتا عطاتيها على الناس آ بيغتني على الجو.
ياك دري عايش بخير؟ علاش خط تبارس توت جبد عليه النحل؟
أنا باغا مصلاحتك. هادشي غادي تعرفيه مع الوقت.
أنا غادي نمشي لبيتي الناس. عندي بزاف عطة ما يدار.
عمر بالفلوس زادتها. إلا مشيتيها و وليتيها صبة متى حليتيها دكوفر غناك الله.
بغيت ليا مكتوب الله كيتصرف. سترني.
غير هو نتا ما غاديش تشوه باع
لا بنت ها كيحساب لك. غادي تقدر تشريها الدرب كامل. ها؟ و باش. الفلوس الحرام.
مزير، طلق، طلق راسك، طلق. و شل لي لا داك القلب منو.
اللي ضرباتش يدوك ما يبكيش
بان لهيبة هنوه، أنا كنقول مع الشركة من ورا.
وحد السلامة عليكم آ سي حسد.
و عليكم السلام. مرحبا نهار كبير هذا.
إيوا هدا مية فالمية عندو شي غرض. صافي قلي حتى نشوفو و غادي نهضر معانا.
نتا لي ما مربيش. نتا طبيب نتا.
القضية و ما فيها، راني شريت القهوة و الدار لي فالمدينة.
ماما رانا طبيبة. عارفة غادي ندوز حياتي كاملة فوق داك الكرسي.
دابا إن شاء الله ترجع لخديمتاك و كلشي رجع كيف ما كان.
لا الحاجة، ما خصني تا شي حاجة. سناني أنا جاي.
ديما كيحيط ليا و كيسول فيا. و دابا هو باغي يشوفني.
ألا آ خويا الله ينفعنا بنا. ما عندناش و ما خصنا.
قلت لسي آ لالة فدارك و أنا الراجل نمشي نخدم على برا و نجيبها لك لي بغيتي، لي حليتي عليها فمك، نجيبها لك.
إلا عندك شي مشكل على ولدك أو لا، بنتك سر العضارة بلا عزة اليدين.
المشكل لي عندي معا مرتي.
و را كاين الله يخليك إلا ما شوكي باش ندير. ما يمكنش تخيجها كن تؤمنيت كن زا يكون عندنا شي وليد ولا بنيتة.
هادو يبيعو الماك لا بلدية ولا رومية.
بحالي بحالك. ما شفتيش ندي راسك؟ حياتك كاملة فالحباسات و الكوميساريات و المدابزات فالسطولة بالحمام. تا دوار ما خليتيهش و كي باقة دايرة. الدرد كي كي العود.
أويلي من الخدمة للدار و من الدار للخدمة؟ كي درت غير؟
ايوا هيا ستة تسوية فالمراية كاينة و لكن تبوكز موحال
معا عشي مع الناس دالخدمة شنا هو المشكل
ويلي ش هاد الهضرة آ إدريس؟ على جوج خطوات الكوزينة نسيخ لك جبالية دالبيسارة؟ ما رديني؟ خاين خنيني.
إيوا دينا راه كتعرفها، شتي بيني وين كتعرفها؟ من نهار اللقول برهوشة و ما صالحة شي الخدمة والو.
ما لقيت ما نقول. ما عندي فين حد لهاد تا شي كلمة. بقيت بوش بيه. و فاللخر غاتلكك كتبغيني.
عيط ليه ما جاوبنيش سيفطلو ميساج باش نهاردو يمشي معايا للسينما نشوفو ان فيلم
ها نتي عيطي فالفيكس كاع انا ما تيقتيش
و ضروري خصني نشكرك. شنو بغيتي يقولو عليا الناس ما مصواباش؟
كاتبان ليك مرا كتقول تخيلي هاديك تكوني ا ماللا اخرى ايام و تمنيت هاديك السيدة تكوني ا مالك مغيت غا الناس تخيليها فشي حلمة ما كاتخرج
غير كا يسير بالنيشة انا صافي غير الحاج
بيبة ديالي دوزات عام كامل ديال القراية و الحفاضة و الصهير و الامتحانات. دابا العطلة خصنا نرتاحو. صاج نخدمو.
معدي عندو فرق بتيدين قديم. و أنا خاصني نردو له.
خصني نخرج ليهوم بكري لا حقاش كاينة العطلة؟ طريق عامرة؟ ولا تا لي كاينة بنتي. شمن تينياك؟
أنا غادي نوض نمشي علك، ما نقدرش نخليه بحلاك.
ما حتوماش! و ما خصنش تلوم والديك. و نتا باقي ما شفتيهمش و ما عرفتيهمش.
غا سمحي ليا بنيتي ما كا نفهمش فهادشي ديالكم ما تتصلتيش به
نقدر نمشي معاك آ بديره آش منين قلت الصوف.
ضربي ليا على الزرقات!
ما عندناش و ما خصناش. هداك البيروت العالم سيناتو. صاوبتوه بالستربة تبارك الله.
فعلا أنا بنتي ربي ما كيخليكش.
سانتي الله يهديك. من دابا شهرين ولا تلت جهور و تلقى هنا تجوج.
راك اللولة نضر عليهم.
اسي سالم سير بدل صعاب آخرى حتا تلاقاو و حولو مشاكلكم
ساريني؟ آه. إيوا داكشي لي خاصني عل المسارية.
وي ليلى نمشي؟ بغي تجري عليا؟ لا، ما لقيت هنا تا وصبعة غتمشي. الليلة هادا.
بارك عليك. دون سي معايا الليل الكامل الله يرضي عليك
تا نتا عييتي من الخدمة؟
شي شاوي لي مصيفتك لعندي راه ما غاديش نقضي ليك هاد الغرض.
و نرى آ شاوي ولا يشجع لها، ماتا را ما نبقايش نعاوني لك.
ماما نعرفها راضي مزيان و عارفة خدمتيا. راه ما يمكنش ندير غراط بحال هادا.
شيراج لك أش دار؟
أنا ديالك و نتي ديالي. راه إدريس صغار عارفين ميلودة و إدريس، و إدريس و ميلودة، و دوزنا أياما، دوزنا خبز كرم، تعشينا بيد.
و علاش نتا ماشي من هاد الألف؟
بحلا ما بنيتي أنا مزاوكة فك. أنا مزاوكة فك را ميعليك العرض نية و آخيرة الله يسهل عليك الله يا ربي تفتحها لك فوجهك. ما تغداش فوجي أنا مزامك.
خبارك جات معاك السعاية؟ سحاب لك بهاد جوج ديال الدمعة تا غنتنازل ليك؟
ش هاد القضية ديك إلا نعس فسري ليا ودينا على قدامك ليا بنيتي أهلا.
و سير الله على ضباط و عليك! سير الله يدقيها لك فضل نهار قل آمين!
عا لبو. ها را شرف نعلبو. نبقي لنا. نبقي لنا نعلبو.
إيوا الحمد ولاله. دابا عجبتيني، مالك مغوفشة؟
بغيت نولي قول عالمي بحال بادو الزاكي.
و غا الزر أكتر من الغربة، سيمانة و أنا فيها. ما ليش درجة أنا كاع.
و باش ناو هاد ميمي كامل غتعطيه ليه كلو ولا شنو؟
كاينين شي ناس أنا فشركة غيدرو فهايد ديال نورشين غير باش يتقربو منك و ماعينيهوم فحوايج خرا
رحسيني والله. ولاكن عندك شهر؟
و هاد الموضوع ديالي شى هضرنا عليه. سينو أنا اين فوا غنسالي غندوز عندك.
تا مارة قال لك كيلو حليانة.
واخا ران قراي لك واحد السطاتو ديالو؟
راه إلا فات تنطشر داك الشرع غنوليو ضحكة. فعمتيني. مشى دولي و كيدربوني بسلاحي.
فا أنا عارفة هاكا البابيض ما غاديش تردها ليا فوجهي و ما غاديش تقطع ليا رزقي.
نتا من عائلة السيدة؟
طردك فيا عينك تا خارجين بحال ديال البوة.
خافك أنا را محتاجاك بزاف. و محتاجة تكون قريب لي هاد اليام.
ميلودة مشاكل الشركة و الضربات هاديك أحلى.
ماشي عتا دارتها
و تا يا راه بقات فيا راه بقاوشة ديالنا تما فالكوميسارية.
تكون اينامي ولاء اون كلييونت ولا شي وحدة خدامة معاه
مصلحتي هي انا نكون مع يونس حيت انا كا نبغي هاداك السيد
آ ميلودة، عرفتي ملي كنتي تما. الله العظيم ملي كقلبي مقبوط عليا و خايفة علي.
ايوا لا نسايا عليك. تي را ما زال عاطيقي. مازال غنمشي عند هاد الشركة و تجي عيني فعينيها و عاوت بوت شي دربح، بوت شي دربح حتى ن...
قلس فالكانابي، خلي السيدة ترتاح.
يونس ولا غيرو، أنا ماشي سواقي. المهم أنا باغية تجوهني مع تا واحد.
الناس كاملين كيجرو كليم، قطيط، شي حاجة بحال هاكا، و نتي جراميزة.
حيت عارفيني مضلوم.
بوكهة الوردو عندي هاد الورا يدعي ها
هدا لي كتب هاد البرية يا إما كيعرفها مسيان يا إما باغي الخدمة فالبوات المهدي
شحلو حل الغروب آ عزيزي ضدك. غادي و كينتا شرب الزرب. مجموعة تولاد الحي ديال تا خو رافات حنديرة.
سواع و تا كتغش. صحي لك ما شتكش؟
آه ما يسحابليش. كنصاب واش ما ربي علاش ليك.
بغيت نشوفو لي داتك كايلعبو قدامي.
هاداك را شو قلبو سكة. النياب ديالو نطحوني. مقلبت عليه حتى عييت. و هادي هيا فرصتنا. غنزيدو جوج وريقات فالقريعة، و نخليو بنادم غادي يخرجو عينيه.
تيكة تيكة تيكة تيكة تيكة يجوي شحال من قرار
سينة هادك نحلها لك في هدي.
تما. آجي را غادي يقفشو ليه غي زولطة.
ممكن ما زالتي دخلو النوامر.
و أنا عارفة أنا آش فاهمني فهادشي ديالكم.
شوف آ سي حسن، شتي مادة مقبل يدربوهم، و نعاني من جهته. هاداك الجيلال أنا لي كنعرفوه، و تفرجت فيه، ماشي كان كيلعب آ فاصل، و ضرويلي و ما كيش دوز. تا را كيدروب آه البالون. الحمام كيطير.
تافقنا على البروغرام. باش حتى واحد فيكم ما يكون لا قاري لا خدام.
سي حنديرة الشعا ديالك و خاصك تبقى هنا، باش كلشي يوصل بالزعما.
غاد نقولي حنا تا ماشينا ما ديليكوم يدينا بلا ما تردوها بوجه أنا. و خليو السيدة العمام.
و شمن نيت آ كبس بوز؟
ان شاء الله لمرات جايال غادي تخدمي مزيان و تقرايي مزيان و تنجحي لين
آ ممكن. غادي نشوفو القنصلية. هي لي غتقولنا الخبار. إلا كانها تسيد مية، را مسألة محلولة.
أويا السالمي لا تخلعني على ولدي شخو شدين عليه. ياك بات كنبقاعة تليه شي مصيبة؟
شنو؟ نشوفو كي ياكلني فرزقي و نزيد نسكت؟
كنججتيها و تا تهلاي فيها؟ يمتا ديري معايا كيما كديري معاها. ولا خصني تا نزب لها؟
نوتي التناصر عمرتي فيه ستين مليون
أنا أنا ما كنتش معاها بنت الناس. ما كنت كنتعامل معاها مزيان، دفت لخرية باش تجازيني. كنتي تعاود الماما على داكشي لي كيوقع بيناتنا؟ هادوك وليدية عليا بالتيقار. ما نبغيش شي حيرة توصلهم من مشاكلنا.
خنا عليك بالله آ با. ها نتا تتشوف الدوار. بقى فيه شي دري؟ ها لي مشى للخارج، ها لي مشى للمدينة. ما طلعتش أنا راجل لي بقيت حداك وتا نعاونك.
ما غاديش ناخد من وقتك بزاف. جيت نهضر معاك على ود الجمية.
كن را ما كانتش نادية كرا حنا باقي نحصلين فهاد المشكل
إلا نتي ما تقدريش تصوري شحال تكلقش مالكي كديري هاد البسالات ديال البيتات الصغار.
هاد واحد الساروت وانا متأكدة على عرفتو ديالي اش غايعاوني بزاف
الصداع. دابا حنا لي دايري الصداع. داك وجهك ولا كفاك. يا خطافة الرجال.
عجبك الخاتم راه مازال غانديرو واحد الجوج هنا و نديرو واحد الخلالة بحال هاكا هابطة
باح إدريس الولودة و ولودة إدريس.
وا صافي و صافي ا ميلودة و صافي ا ختي و صافي راه قتلتي راسك بهاد البكار و شوفي شوفي راه غادي تقا هداي و صافي
آ جميلة راه ما حاسيش باتشي لي كنقول لك آ جميلة. راه شمتني راه بحال نجع مور دهري و...
و الله العظيم ايلا قلبي كا يتقطى عليك ملي كا نشوفك فهاديك الحالة
ما كرهت نمشي نطاج لشي خلا ولا لشي طبيعة ولا لشي عروبية. الجهد لي ما يشوفنا حد ما نشوف حد.
و رانا ديال يونس عندهم خدمتو واش غادي يبقاو مقابليني أنايا؟
و عاش غادي هي لي كنمشي و البحر؟ تيعطي ليه بحر.
غتنسى ليه و التحقيق ديالنا آ علي، و بيكون آخر إن شاء الله.
و شكرا أنا و الساد و سمح ليا بزاف. و إلا شتي عمتي قلها را علي مزيان.
سي هندية قالي بحالا غنتحيق لك واعر نتا يمين و غندخلو مي مي ديال بالصح
و باركم سعودة السي حنديرة، الله يجعلها ربي يسهلها.
ملات لالة مولاتي ياك بحالا بحال لي دازو
شمن تا با كدوي علاينة وحدة فيهم؟ غتوسل عندك عمر؟
هادشي خصو الخدمة ديال بالصح.
مم، يبقى الحق.
ياحت لالة هبة اليوما فالعشية غادي عند سي براهيم الشركة ياك؟
هادشي لي قالت لك هبة را متافق معاه، مزيان. ولاكن تا يا فهمتكش. واش عارفة شنو بليتي ديري فحياتك ولا لا؟
لا ناجي نعيط لك بالووسية.
بغيتك تكوني نكية.
إيوا شوفي تقليج عنقك. حتاجيتي شي حاجة باعلا الموجود.
غا را كاين كتاب مكتاب.
صافي هما يخرج يسوقي، عطيني التو.
سيد خدام لنا آه ولا كين راه واحد منها، و خصك تحترميه.
أودي را خايفة هي ما تبغيش. دوش تتكون ليا مع عمي.
الله العظيم، ما عندكي دايرة معاها. ولاكن داكشي لي مقسم عليها الله ما عندها ما تدير مسكينة. شهاد ديالها؟
دابا هنية نتي غي ما دراج لك و نتي تزوجتي
تبارك الله لي لالة كنزاوليتي كا سوقعش تمسي كمال
علي قلتي ليا غيعجبوه الحال.
شوف الناس خرين كيعيشين. نتا أمو عندك ديبلوم ولاقي خدمة ولاقيني أنا معا هناك.
عاوتاني غادي تبداي. لا نتوحم لا ريحتك لا ما تجيش للدار هادشي هادا راه ما نقبلوش لك هاد المرة.
ها نتي مشو ريحو فشي خويا. نقول لك داكشي لي عندي. عجباتك؟ هضرتي مرحبا. ما عجباتك؟ تولاي ما تبقاي تشوفيني.
انا مالي تنمشي لكوزينة طبخات ليا جميلة راسي بالهضرة على عالي المشاكل ديال خاصني حتا هيا مسيكينة مجهتو بزيف
و يا خويا على الغباك والله ما درت شي حاجة دريس. كنقسم لك بالله!
الله إلا واحد النية ديال ملي. هادي را غيبة.
شوية تهندي بها را كيبين الدرية زينا
قولي آه. آه يونس. باتنكمل حياتي كلها معاك.
شتو ملي دخلنا هنا للريسطوراي نتا الحالة باغة تقولي له شي حاجة. قولي له حبيبي.
آش غيقع له؟ راه دريس هاداك على من كتهضري.
و قبرك إن شاء الله ياربي غيجيب شي رومبة ما مسداش.
و مالله يحفظو و ينجيه. دابا شوية را كيعرفها، دابا شوية تلقايه داخل علينا.
الله يخليك ا استاد تكلف راه علي هادا
يالله نبضل. صافي تاك خاطر.
أنا غادي نديرها لراسي. و القانون كيعطينا هاد الحق.
ذاك راه البيرو ديال مهدي. بغينا نرحلو لبيرو آخر.
مشي تا لهاد الداراجة.
زين، دراري را خصو ما يعرفو. خاصك تقولي ليهوم كلشي.
انا غادي نتزوج بحنديرة صافي سلاط الهضرة
تا ما دونش لحلك. أنا لا لاصدقك لي را على باس عليك.
لا باس آ ولدي. الحمد لله.
ما فهمتي هاد الجيفة كيفاش تازعم هاد الزعامة كاملة.
و هيبة منين جاب تا دشي؟
عندها داك مهدي
و شكون هي دمامك باد؟
عندك الموافقة دنيا با العامة باش تراقب التيليفونات. تحالل كيف ما بغيتي.
تبارك هبة وصات عليهم، قالت لك ما يقرب ليهوم تا واحد؟ تضرب لك بلان فالزيرو.
واخا نقدر نعرف شكون هي ماما كولاش تعرفي بلي أنا ما داير والو من هادشي
كي جاتك عواطف و الغنى تبارك الله و الصوتي.
لا حسن لك. والله إلا بعالي أنا. عرتي فالدوار باش نتهنم الصداع. لا ديال مي لا ديال با لا ديال ختي. بعدت عليهم و أنا نبغيهم واحد العشا.
خيركم سابق الحاج.
إيوا صافي غادي نجي بساكي ولا نجي نوصل لكم.
يالله، أنا كنسناك أنا و شامة حدال باك.
قولت بليتي هي اللاش بخا جالسة فالدهاش
غير هو كان ضروري نتشاور معاك.
بقى إلا غتخصك راسك. با. قسمة نبي الله ما حازت ليكش آ سندو.
شتيك تا نعياما نطلبك ما تا تبغيش تعطيني. أنا و الراضي تا نمشيو تا نضبرو على شي بريكول و تا نجلسو تما فالدار بيضة شوية.
كنعرفو حد الحاج فالمدينة عندو بازار كيبيعو يشري فهادشي ديال الزرابي
الصديقي يقول بلي حرص شي عليه الكلب ديالك
ويلي واش كاينة شي خدمة يا ختي فالنصاصة الليل؟ و دريت عمرو ما تعطل. و حتى ملي كيبغي يتعطل كيقولها ليا باش ما بقاش مهولة عليه.
شيلت عطنسي قلبي غيسكت.
سحاب راسي بيت ليه فالدار تنقيت راسينا عندك. و شداني الشقيقة فالراس.
و هادا را ماشي والمشكل آ جميلة.
وا تخافيش تا واحد ما غيعرفناو
واخا صافي ما تخلعيش. أنا جاي هنك دابا. أنا جاي دابا! ما غاديش نتعطل!
نتي أصلا ما كتعرفيش تسر فيه. حيد يديك! ما باقاش عاودي تحطي يدك عليا. أنا لي حمق لي تابعك تا لهنايا و دايرا فيك راسي.
راه دويت مع الطبة صحابي مقابلينها البروفيسور الكبير مقابلها معتاني بينها المفاتيح الدوايات و يضبيه هاديكشي لي خاصرا كا يديرو اش قالك تي الطبيب
ايوا هاد الهضرة يلي غاتسمام عنتي شنو بغيت نكدب عليك و نقولك راك مزيان و نخليك لضيع حياتك و الناس لي دايرين بيك
و إلى هاد البلاصة كتنسى؟
عقالت علي آ عزيزي. هاداك لي خليتي ليا رجل وحدة. نحيتي ليا البصمات.
هذا الأختيف ديال سعيد. عطاه ليا فهاد الكلي.
ما كاينش لي كيبار زطايباد الله قداك نتي و هاداك علي ديالك.
و لي بغى يهضر معاها، عينيا فالرض.
حميناكم على خير آ عزيزي.
ناويا نيي خراب، بغيت نجمعوه مع خوهم، يتلاقاو به. تا با كنحس براسي باعتهم بزال.
المهم هو تبقاي مقابلة ليا داكشي عافا كيما بدينا. ما عندي خصو يبقى خدا.
واش نتا ما عندك شغل غير تابعنا؟ تصبح علينا، تمسي علينا.
هاك داك دابا عجوتيني.
نتا واش بيع و شري ولات سميعي
عندك شي سكيسي فالدار تبقاي قابلها الشغال
كنت شوفي آ لالة زينب. كنت كنقول لها و فآذ الناس لي غنمشي عندو و ما عاد كيديرين. ساعة ربي ما حشمنيش.
و الله تا ندعيه. و مشو هاد القيد وي سيفنا حتا جا دارميا.
عرفتي إلا مشيت حتى مت، راه غنتي لي غتكون سبابي. عرفتي ديك السكتة القلبية، هي لي غدير ليا أنا دابا.
راه واخا يبقى يشكر فيا تا يعيى. ماشي بحال شكر تا عباك الله را عمو.
سمات لخورة كا نبيعو نشريو معا ولاد البلاد
ما يكونها الخير ان شاء الله. يوا زيزو دخلو.
غير سمعي ليا، نا غنتكلف لك بكلشي. شهر واحد ديال الزواج و غيوليك كلشي ديالنا. نعاودو حياتنا من جديد. كاع هادشي لي داز غادي نساوه. و ديك فيما بغيتي. ميور، كلاس فيغاس. غتيقي بيا.
سير بعد ما يسولك نتا!
واش لي تلاقا بهاد الطاسيلة ما يتعصبش؟ يركبو السكور و يكبو الطانسيون. شو؟ دوي معا مكتها بارك الله. ما غدويش معاها والله حتا نعرق لها من سبع رجلاتها لقطيطها.
هاد الهضرة سيري قوليها شي واحد ما كيعرفكش. نتي ما كتفكري فتا شي واحد، كتفكري غير فراسك. و دابا إلا ساليتي هاد المحاضرة ديالك، خليني نمشي عا ساك.
را كاين الله راه الله كا يشوفو مطالع جري عليتي ما بقا عليا التقليد
أودي تحك لو عميك. أنا كنسنى غير الفرصة فين غادي نتلاقى مع الباطرون الكبير.
و سيدي المخير فخيلك، ركبو.
شتي لا بقى أنا فهاد الحالة؟ عرف غدا ولا بعد غدا علقاو راسنا كندا شوف الدبان.
تصلى خير آ سي ميلود.
دابا تكبري و تفهمي. لي كنطلب منكم دابا، هو توقفو معامنكم.
ما دقولش هاكا كا ولدي توما كبرتو مع والديكم كانو مزوجين على سنة الله و راسولو ماشي بحال الضروف لي كبر فيها المهدي
ماماك و ما ولدي دارت على قبلكم و لي ما يبا. منهار مات باكم و هي هزة الحمل.
هادشي راه كا نعرفوه آ خالتي سعيد.
قلتي هبة أنا ندوز ناصطاج فالديبو؟ قلت لك راه عرقلي إلا هتسلعب بغا بوخشنو عندي فالتقرير ديال المهندس.
هاد بوك لي قلت لك حد ديال البرودوي، راه مرض لينا الناس ديال الحومة كاملين و لودهم.
غير تسنو ليا ايك ما تهتلتش على هكا
الصح انا عارفة راسي مرا مخلوضة و كا نكدب على الناس ما كا نسوى ما كا نصلع و لي ديالها ليا حنديرة كانديرا و كانموت عل الفلوس و لكن ختي تلقتي لا ما نقدرش
بغيتي بشوية، دول بشوية، غتفضحين.
بلا بلا ما كنبغيهاش. الهضرة تحت الدف ما كنحملهاش.
ما باقيش تجبد ليا هاد حنديرة.
مهي باك تكبنص.
كاتلك آ لالة، إلا بغيتي ترتاحي و تكوني مهنية، ديري طلق الغيبة.
إيوا أنا ش كنشرح ليك من صباح؟ الولاد غادي يجيو و غا خص شرك الحياة؟
عمرك ما عرفتي ليا على راجلك.
بقى فيا الحمي عرفتك بلي راك مريض و ما قلتيهاش ليا و قال عليا واحد آخر
كنزة عزيزة و غاية، تستاهل كل خير.
و الله ايلا خليتي بلاصتك فالعرس ا وافاق
مزيان و غادي يسديها معاك
و صافي أنا عندي كلشي ما بقى عندي ما نديرو.
شي تبعليك. نولي و بعالك الدراري السوار على خرية منولا.
والله آ إدريسة خويا تا سجلتها لك فالصبيطار و ربي لي مطالع بيا و ما كنكدبش عليك. والله خويا تا سجلتها لك كتقول ليا راه أنا درت له الكينة فالبناع.
فضح و أنا ساكت عليك. الحق باش تفرق بيني و باين و إدريس، ألا و ألف لا. يالله سير عليا. دريت و هدار.
علا ماشي مشى ليا التيليفون لي سجلت فيه داك الصفري؟ طاش كتقول على إدريس؟
صافي مشى ليا إدريس.
يا ويدي على الحداخورة قالت لك.
المهم، غادي نخليك دابا ترتاحي. و نعاود نرجع عندك.
لا ركي ضحك معاك آ بنتي. بغيتك غير تكوني مزيان. الحمد لله على سلامتك.
وايلي مسيكينة يديرا دابا لا سم لا بكم لا تقشيعون
أراه غاتسكتي ولا غادي نحالو فك هنا الطبة
عندك المفتاحة هاد القشي رجلك
و كندير الاصبيطاء ما كنسمعوش على مزيان
شتي لك آ خويا سخافتينة واش دير معايا صابوقي؟
ها نتي. قلبت واحد السيت.
علاش ما نقولوهاش للمهدي نيشة؟
و الله ودي. آش غنقرغ؟ هاداك لامي و أنا لي قلت.
الله يجازيك بخير آ سي ميلود.
حل عينيك و شوف شحال من واحد شاف هادشي. حل عينيك!
راه حنا لي كان صاوبو حنديرة و بحالو. لي كيضحكو على الناس.
علاش ما دوري ليش أنا شي فورماسيون ندير معاكم يد الله؟
باش منين بغيك، نلقاك!
هادشي، إلا كانت ما زال عندو شي حاجة فهاد الشركة، عاد قلي على رزقو.
حيت مومكين شنو هار نقدر نولي راجلك. و ما غاديش نقبل منك كلمة تسمح ليا آ حبيبي علي.
تا الشركات لي كيخدم معاهم المهدي آ صاحبي.
آمال، آمال، آمال.
لاكن ضحك معانا. تستاهل أحسن بيضو فاللحق.
را كيني جوجات. كين واحد البيضة من الشامل.
من اليوم غتولي تاخدي الدوا ديالك. باش على الأقل سنعسي فالليل و ترتاحي.
و بنتي ليا كمال على حسابي.
جاو شي موعليمات من المدينة
تا تسبق ليا الخبار الخايبة و تزينة تا تخليها هي اللخرة.
غير ماشي هادير تما واش انا حمقى نصيفطو برجليه عند مراتو اللولة جبد على راسو الصداع
كنغا نديرو معاك مزيان كون زيومجوك تا تا يشوفو ليك شي عروس
كن ما كنتوش بحال وليداتو. داع ما يدخل بيناتكم. ها كمال. خصك تعرف العلاقة الكبيرة لي كانت كتجمعما بين المرحوم و الحاج.
لا لا، ما تبغيش ليا هاكا كمال و خا كويزين راه تا هي غير ذهبت ناك شوية.
واهيا مي متي ضربوني الحيوت. طلي على بنتك آ خديشة. شوفي فين تلوب عليا.
المهم. قلت لك الفلوس تخيبو فشأن ما وغنشدوه مين شاء الله. و ديك الساعة أربرع عنوية بفيلم ما كان.
ها نتي قلتيها. تربح به. تديه.
هي كا ميلودة دابا عندنا هي، اللي آخر يامي ولو هو جاي ديرو فالميكات و تلاعو فالبركاسر.
صايبي ليا شي شي مويكلة. باش نشوف كيديها راه قبل ما نجيب العدول.
شوف سبعين يالي ميساج عرض عليها اليوم الغيستورون.
كنخصكي تشوفي بعدا الميساج لي كيسافط لها.
سمعي آ بنتي. إلا بغيتي ديري عندك آ غياغ كبيرة فحياتك.
عزيزة عندك أناس لها الدراجة؟ كيلا غوتي عليا قدام رقية.
إيوا هي لاصيبتي ليا واحد العصر داالتفاح. يكون زيد سكار واحد شوية تجهيتو.
أنا شي دابا.
وايلي آ صاحبي، واش غنا غادي نكدب عليك؟ شافو الجيران حتى طلع.
راهو معانا ديمن لعند آشنو يافعيني. سير ملي سيهان عليه.
هادشي كولو غادي نتجل. حتى دوز فالمختبر. بعد نعرف واش كاين. بعد الخبرة الطيبية.
تا توجدوها قبل ما تقولو هالو.
قال الحق ما عندك فين تبجي. قلسي هنا نتي وليداتك.
آ را جي و قطع.
شتي داك الصونطة، بان ليا فيه البان. من اليوم غادي نعاون فيه.
باك الله. إيوا فالحقيقة ما نتلقاوش حسن من المدينة. و لكن را خاصها شوية دالفلوس.
راه قاتلك هابط!
شوف. أحسن حاجة غادي تديرها دابا هو غادي ترتاح. و غادي تحبس.
واحد ما تقدرو تعيطو ليا ايلا كان شي كا دوير جغاز بحالي لعصبك باتالا
بغيتي نخلي لبنت ولدي الطيع؟ راني يدير داكشي لي كنخصو يديهال.
الله يا خي. خلعتينا. شنو بيننا و بينك؟
و زيد، زيدي ندخلو، زيد.
ين را شان آ وليدي؟
ويلي على شتك هاداك راه غا شوية تا الملح و الما رشيناها قدام العتبة صفحة الله ما تعرفش كولي مايعرف لا عود شي واحد يلوحي لنا شي حاجة راه هاداك الملح و الما راه غا كايفسخ
أنا ما كنعرفكش مزيان آ حبيبة. عاوينا تا كليا لي قالوها من هنا.
و قدل ما نكون شيري ديالك، أنا لاسيستونت و خدمتي قبل كلشي. و جيبت له واحد الميلاف ضروري خصو يتينا اليوم.
فاش كنحاول نتفكر مزيان، كيدرني راسي و كندوخ.
وا بزاف واه و قاد لك حيدي الخبز حيدي المرقة حيدي الطعام حيدي رفيسة واشنو ندقو الماكلي باري
ما وانا بنيتي نعسين فالصبيطار
قال لك عاد على القوليه الحجاب. تا عطل الله أنا وياك دابا آش غنديرو بشي ريجيل.
راهيني ما كنفهمش انا و الله ما كنفهم كا لاغ توحشيني كا يهجبني ملي كايتغبري عليا تا تنشوفك بحال بحليلي
يا المرض أنا وياك، يا نبقاو فجوجي. الله هاديك المرض لي حيدو عطاه ليا أنا بغيت.
إلا بغيتيني نسكتس، على الضواصل الحمضين ديالك.
حفاك ما رجعني داريك نتا جبتيني من دارنا غير رجعني!
مرحبا بك آ بنتي. دار داركم؟
تا مهدي عمي ميلود خاصنا نقدرو هادشي لي وقع له
معدي مسيكين، حسن عوانو.
أنا باغي نفهم حاجة وحدة علاش هاد الدرب تجمعو فيه غير مكانزين
شكون هاد المكانزاز لي مديرونجيك؟
و ما بقاش بزاف، و شلا حوايج غادي نيتبدلو. و من ضيمنهم، هاد القضية ديال شركات الراجلي.
سلامة معايا و كيفاش وصلتي لعمل راجلها ما يقدر على واه
كون لي موسى نسولك واحد السؤال و را نتا عندك واحد المعزة كتر من خويا.
آ بنيتي هاداك راه راجلي. راه با تولادي. و راه زعما فمقام باك.
مرحبا آ سي الزاكي. آ خبار الخيل.
قاعمة تشع علي العافية بيني وين خويا حتى ولات بيناتنا العداوة.
راه هما ناس عاديين.
و حجارها يشدوها. تعطيني غي بالتيساع.
إيوا باص، هكي آ ختي. نتي راه ما عندكش القلب. أنا بغيت غنفهم نتيا كيت كديري. ما كتعسيه، ما كتمسيه. باص!
و الحماقيتي ولا مالك؟ بقى براسي عريان؟ والو؟
أنا الحماقي طرا شوه تينة شوفي الناس شوفي عباد الله شوفي داك البنت كي دايرة شوفي هاد البلاصة راه كيجيوليها غا الناس لهاي كلاس هالي زيف
عندها الصح ماشي ضروري يكون الراجل فحيات المرا باش تعيش
و نوضي نتي نيت.
نرمي الفردانا.
إيوا قل ماكلة ديالي ما كتعجبكش. لو كان طيبة لك ميلودة لو كنتي كليتي.
أنا هنا باش نجاوبك على كاع العسيلة لي كتدور فراسك.
لا هي هادي، را بغيريها.
تلاقيتو ما تفاهمتوش. يا مشات الطريقة تا نتا شد طريقك.
لا أمينة كملي ليا، غير بشوية عليك و كملي ليا. كنا صغار، كنضحكو، و شنو آخر؟
ختي نتي لي باغة ديري الريجيم. نسيتي ولا نفكرك؟
إلا طرات لها شي حاجة و ما قلتيهاش ليا، راه غتجبد على راسك المشاكل.
مزال آ صغير و مازال ما سق بالك دامك. و ربي غادي ياودك على كلشي حيت نيتك مزيانة.
شرح ليا آ سي أمين بغيت نفهم.
تخضرتييني. تبعتي سري.
كا شركة لا غير هو مؤخرا السعيري كان عندو مشكل مع واحد الموضف
قلبنا الشركة كاملة آ الشرف. ما لقينا والو. ما عندهمش الأثار.
و سي نور مال أي واحد غيبغي يتقرب لها غيبغي به نراسو داك الملاك.
انسان لي كا تيق فيه و ترطيه السواد دير كولشي
و مات دي ما تجيب.
وحدة ديال الخدمة و وحدة ديال موري الدار. هناش هاد الأسئلة آ سي أمين؟
إلا تسميك ناجر، خرج عندين هنا.
و را غتقفرها مع عزيزي!
عقاتي فاش كا كا يشكر لنا فامال و علي
مشى الله الرحمن الرحيم بغيتك تكمل للخدمة ديال باك. منها لواحد عامين و تل سنين، فبراص لي ديل لا دير جوج. و فبراص الشركة دير ربعة.
إن هادا لفي الصحف لولا صحف إبراهيم و موسى.
أجيو معايا، أجيو معايا، راه ما زال ما ساليناش.
و مالها عيب إلا لقيت شي راجل ولد الناس مالهاش فيها.
لا ماشي عيب. لي عرب للزواج عرب للطاعة. غا هي نتيا و هاداك ولدي موحى. راه وليتو فالدوار على كل لسان.
ايوا نتا آ خويا كي كدير لها كتقبعنا دوك الغبرات، أنا كنقول واقيلة هي تجوجتي و نسيتي صحابك.
شكرا بزاف آ سي زاكي.
بالصح و خبر زين. عادية با. شنو؟ غنسكنو فالمدينة؟
و نتي واش دخلك فالشغل الرجالة؟ عاش فعامة كنتي فالقهاوي. جاري آتاي.
أحلام؟ آ سيدي الله يعطيها الصح. عبرت عليك.
ماشي دخاطرك. أنا لي كا يهمني هي تكون ديما حدايا. و تكون بالخير.
كانت موجدة ليكوم واحد لا سيغبخيز زوينة و لكن ديالكوم حسن
فالحقيقة جومة غا بعدياتهومية كا يونس
مينة عيد ما وليت ساعدة بنيتي يدخل عليك بالصحة و السلامة اياربي و باش كا تمنعي و تكوني موديلا ديال شي شركة كبيرة تكوني نتي لي كا تكمانضي فيها و ما ديري فجنبك تا راجل راه ما كايناش الطيقة
صافي؟ عيتو الصحابات؟
ما غيرجع ليا ما نرجع ليا آ لالة. ما عندي ما ندير به. الشارف المسجود لاخر. كوجاك ولا كاعيط.
ما قلتش فين لبستو.
آه آ لالة. واخا عطينيني الساعة و أنا جاي عندك. صافي؟
موتى هادية ما كتجيش عندي.
سميتو ماماكم؟ يالله، خليوها ترتاح. غنمشيو نوجدو لك متاكلي.
هادا راه سميتو المكتاب. و لا ما خرج من الدنية ما خرج من عقيبها.
قدام كتآدي فليدات عباد الله. و زيدة بالقتيلة.
لا آ سي جلالي. تكون هاني. ما غاديش يبقى غربان بزاف.
قوليها آ با. واش ولات حرام على المهدي؟
ريم. آ ركلي. شوخطة ضرا فهادشي دابا؟
مني كا تبغيه تخدم كا تجبه تلعجب
عزيز. قال ليني ماشي و هادي.
شوفي هنية. الموت را كاينة كاينة. و أنا را بغي ناخدو قبل ما نموت.
موسى ما عليه والو. السالمي خو المرحوم راجلك؟ ولي و رات شي.
آ ودي الله يهديك. ملي كتكون لها فالخارج كيبطى عليك هي متى دخل البلاد.
و الله اهيما عرفت كيفا نقولها لي انا حشمت
و آش لي قراو و خدمو و طفرو؟ لقيتها أنا؟
بديتي تزوقي الكلام بلاتي غا تا يبرد المغزل و باركا را باقة عاطية للدوار
إيوا نشربو شي كاس ديال آتاي؟
سلام جامع. آي آي آي. نهار كبير آ داليا جيتي طل عليا.
لا لا خلين دو غير نايم، زير نت لي كاينة مي حد.
هي بيني و بينك فاللول جايز جدي.
و خلاص آ ماما؟ كنحس من الغيستورون وجه رومانسي باش يقول لك هاد الهضرة؟
واش ما باغيش تفا مع عباد الله بلي ما بقيتش حاملاك؟ وليت كنش مفكري حتى زفرشي وليت لي كنش ليا على حالتي هاه. ناض فيا البهق!
هو غا ما دار فها ما يصلح. را دار فها قد تصلح لك تويز لك فهاد الريد.
باش كواحد السروال قاطي فها قهوة ديالي؟
راه ما بقاش فيه العقل. بقات فالقلب. القلب آشنو فيه؟ غي الطبة كولهم تجمعو و قال لك العروقة ديال الحب كولهم جاو عا فالقلب. ما كينتا فشي موضوع آخر. ما كينعا فالقلب. واحدهم. القلب ديالي نتي راك معمرين.
حاس برا شي ماشي هو هاداك. حاس فحاله. غنموت. راه كانبغيك راه واقيلة دايرين ليا شي حاجة وليت كندخل و نخرج فالهضرة.
شتي راه كانقاي بيعة الخضرة.
دابا جاي تقوليا كنت كيحساب ليا.
واش كتفلا على بنات الناس؟
بابا صافي دابا بطل ساعة و حطة خرا و نوض دخل.
هي لي تجي و تشايخ علي و تبوس ديال راسي. نشري بنتي يدارش آ بنتي. را ما يدارش.
عنديرا؟ واش بغيتي بيها بنيتي؟
ما عرفتش. ولا كي لبوليس غادي يعرف. را عندهم مصلحة خاصها باتش. أنا كيبان لي غنمشي نديكلاري.
دابا هاد إبراهيم إلا بقى هربان محال غيتفك هاد المشكل.
هادي كوبي من الوكالة بالتصرف للأرض المفرحة. لي كان دا تخديجة الحنديرة قبل ما ينصب عليها.
ش غادي نقول لك؟ التحقيق لي غادي يبلينا هادشي هادا.
الله يرحم لك الوالدين آ سيدي. واش باقي ما قدرتوش تشدوه؟
ما عندك والو. غير تعصبتي و جاتك كخيزونيغ. و دابا راك بيخي دالحمد الله.
نتي غاتخرجي آ حبيبتي، و غتمشي لبيتك. صاوبتو لي كيف ما كيتبغي.
واش شي طبيعي إنسان ناجح كيكراهو كلشي، سيرتو في هاد الدرب. كلشي ما كيحملنيش.
و أنا مشيت. صافي؟
أنا خدام فالبحر. خدام فواحد البواطو كبير. كنصيدو الطون. ماشي ديال البواطة. الطون نيت كبير. و كندخلو فالبحر و كنغرقو فيه مزيان.
واش آ جدة ما تخليني تنفطار على خاطري؟ شوات وحدة ليا فهاد الصباح هادا؟
تيوبة زدالية فهاد الدارة هادي. و تا الحويج ما شاريه مش ليا. و بشكلها يطير ست سنين و أنا كندوي ليه على هما باش يجيبها ليا.
ما لقيتي ما تختاري غير الطب
نتا عا خليه. جاي من الخارج كيفرفر علينا. سخن عليك راسك ولا؟
بنتنى أنا تنرجعو! و لي داير بين الكسيدة السادسة!
بصحتك. بس هاد الريحة لي شريتي ليا على مزينا هادا. القديمة تذكرك بها.
زيدي آ بنيتيزي.
راه كا نهضر معاك جاوبيني فيك كونتي
هاداك سيد من لي عييت لك راه صيفط ليا، ولدو تعرض ليا فالجنان.
كون ما كانش حمودة كي صيط طيورات موا ضربو بالجبد. كن را ما عرفتش نوخ عليا.
أنا غنلبس جلابتي و غنمشي لهاد السالمي. هادشي حساب لو زعما. حنا جوج ولية، تباغي يحكر علينا؟ واخا!
سمعني آ موحى. الله رحمك الوالدين، بعد من طريقي يخلين عليك فتيساع!
باغي الموسى؟ ها هو ياه!
ها هو غنخلي لك تحت اللعجة. تاني ملي دور لك فالخوا و تبغي تنتاحر، جي تابعو. زيدو قدامي.
ان شاء الله دابا نيتي عاد بصيلة هادي ما نصوحش ايلا ايدا نقعد بها القلب حسيت بطانسي و هابط
انا لي بغاني يبغيني هوك
لابسك ندوراه حالتي حالو قلتنا فالسالون.
و ديك ما بغى تنسمعوه ما بغى تنعرفوهالو. خرجتي عليا و خرجتي على حياتي.
را عطو الحق يا خصنا نعرف و فين غادي نحطوك.
شوفي آ عمي إدريس. خليه. أنا عارف ش كندير و داك البنت را ما غادي ياخدها تا شي واحد من غيري. غيرتاح.
راه أنا لي عارفة يونس مزيان. را ما به لا أمينة لا غيرها. هادشي كولو كيدور غيضط فيا أنا.
ايوا مزيان خلينا نفكرو فشي حلم من بعد اما دابا راه ما قاداش راسي غيتفركه
ان شاء الله غادي نزرع لك الجردة كلها فها النوار و الغنباز.
بشارك أنا وياك الحلوة و المرة. الزيتونة بحال هكا، بحال هكا آ إدريس.
كانت هادزا شي حاجة تقيلة. و ربي فيك الصراحة ليهم.
هادي حياتو كاملة من صغرو. و واحدو ديال. ما فيه مشاكل.
كان جا معاها غا واحد السيد من القيادة با كان مريض ما قالتش يخرج تكاتبو فالدار ولاكن ما كان معاهم تا حد
هذا هو سري. إلا كندي لك اللقمة للفم و كنتي غادي لايبل العود العيني. يا ربي تعطيني داكشي لي بغيت لها يا ربي.
أويلي واش كاين شي واحد فالدنيا كيبيع الأرض ديالو؟ بلا با يشيد لها ريال لا جوج هوما لولين في الديك؟
دابا غير قال لك جوج كلمات، و جاب لك البغاسلي، و صافي. و كمال مسكين لي ما كيخليه ما كيدير عليك، عمركي ما شكرتيه. و هدا خرجتي معاه غير مرة وليتي كتحني به. يوا باصلك.
و الله واخا يبقى غير هو
لا مارجعش للبازار.
بحال دابا يا وجه الفضيحة سكتينا!
علمت آش غيدير معايا الفلوس للرض؟ آشمن للرض؟
حالمينة بحال امال و ها هي بنتي حبيبتي رجعت
و خليتيني نمشي نخطي بالبنت و نتا عارفة هادشي كامل؟ علاش ما قلتيهاش ليا؟
ما كنت باغي نقولها لك، ولاكن ما ساهلاش آ وليدي باش نقول لك كلشي درقة رحدة.
عارفك كا لبان ديال ما تبقاش ولاش
شوفي لها غادي نقبرك و بالرب تا نقبرك، هنقصرك!
مبلاه و ما حضرتيهاش فربعة و عشرين ساعات تا ندوز عليك. بالله تا نقبرك.
صاح داكشي لي جيتي تفتيني من مور لاكسيدون ياك
ما بقيتي تساكني هنايا. أنا ساكنة فكندا. ولاكن ديما كنسول عليك خالتي فطومة. و منين قالت ليا بيناك غتجوج، ما بغيتش نفلي تل عرس ديالك.
واحد المغريبي عندو واحد القهوة فالمدينة. و فوق منها السكنة. كيبان ليا غادي ناخضها من عندو آ الواليد.
و الله يسهل عليك.
و ساعة تويلا هاد حاجة و صافي.
إيوا ما تنساش آ ولدي الدوز، راه الحاجة توحشاتك.
أسلامتك آ كمال.
دويرة؟ آ دارها مي شو كيضوية و متيسحة؟
قوليا واش عجباتك بالصح؟
دويرتي غادية نبقى فيها حتى نموت. قال لك لي خرج مدارو قل مقدارو.
يوا فارشي غير على قدك.
و أنا شا ينتكيسو عليه؟ على مالك نتا رخيص؟ و جاي من الطاليان. أنا كن ساحفتوني كن عيطنا على الطبالة و الغياف.
آش غتقول؟ واش غتلقى حسم السيجامة؟
هاد الراجل، راجبته من البيرو ديال الجماعة. رجلي على رجلو. غير باش ما نمحنوكش حتى للقيادة.
شعر بخمسة هادي لقاها و يديجي راسي تنفخ
إلا سمعت عليا نكتب لك كلشي فسمهيتك.
نادية سمعتك بودنية كا تقولي بلاراك و كاتبوي بعضياتك
لا. لا عنداك لا عمي تسنطش لها. أنا مرتين آ كاين شي واحد يقتل مرتو. هيك مجوجين حنا، هيك مكاتبين.
و هوا غتشدوها. عندكم التلقوع عاودي تعرض لي.
علاك آ هاد الناس لي دايرين بك و كيحبوك زعما ما عندكش هاد الزهر هادا؟
نغوت و نفوت كلهي.
ولدك و صاحبو المشرمل؟ ياك هما لي حرقو لي سلي علي كان كيبيعو يشري فها فالصيف باش يدبر على مصيريه فها ولا؟
و هاداكشي علاش باج مالي حوايج و دا عند الجلالي حيت عارفت نزيان هادشي.
خوتي؟ داكشي لي دار عليا مهدي، ما داروهش عليا ولادك حتى بقى.
كعرفنا كيكون الجو زمين راه حنا كا نخرجو و نوامل على بر
أنا ما غاد نسيط لقاوة ما ندير فيها حتى حاجة. نخلاها كيما خلا عليها الواليد الله يرحمو
الدول غتبيعها فالمزاد العلاني. حال بزاف ديال الملاكات ديالها لي ما كملوش من با ليها الفلوس.
و السلامة عليكم، ما تبقاش تعاود ليا تتعاود. خليني نمشي نشوف كليان ديالي.
و فين كاين المشكل؟ غادي كوماش ديشين نتا يتصيف دول مقابر بالله.
و شعار فلاك الموطور بشحال كيطيح من هنا
كنعرف حتى فشحال كيوقف.
مشى المان بعدو هادفها.
داركم بحال كاع الدوار. بلا يشوفوك دخل عليهم المصروف؟ تا واحد ما يفهم عليك.
كتعرف الطايفة الماكروب.
ها كنعرف نضعف.
غا بسبوسة. أي واحد نشدو نضغطو. سير سولا ليا فالدر.
الفاطشة ديالك ماشي ديال الحبس. الفاطشة ديالك، ديال حاجة أخرى.
صحيدي. ما كنعرفك ما كتعرفني. سرحتي ليا مع العضام. توغلتي مزيان. شكون هدا؟
باكي على راسك آ ولد الخيرية!
تا لاش كيتسيوش حال غي كولسي هوز. تا با واخا تشوي بحال هكا و ما تحققوش. راه كيعفض يلبس. و تنقوي.
و الله على فويدي على الصباح
هلا يا ختي كاليا ا حبيبة و كاين را بزاف ا ليا هادكا دوات كاملين
و كنكون فرحانة و نتا معايا ملي لي كتغيب كيبقى بعلي معاك.
يا سير كنتوحشك.
و لا راجل. دابا يقدر يفهم آشنو خلات ليه مولي ولداتها و غربات. الله يسمح لها.
أعدا هو البيرو الصغير ديالنا. غادي نسميو سطارداب. واخا البروجي يالله بعطي.
ايما قلتي على الباكير ملي ديت فيه جائزة عطاوني بيسي
أنا ما نساش لي نهار وقف معايا هاديك الوقفة فاش كنت مريض. خلا الجائزة ديال الباك. ديال أول معدال و جاي يابلني.
ما عندي حتا شي مشكلة هبة اي تجريبة فاي خدمة حنا واقفين عليها و محتاجين ليها نتافق معاك و لكن دابا خصنا نركزو على المشروع الباحد ديالنا
و خاصنا نربحو. و إلا ما ربحناش، المهم يكونو حاولنا.
مهدي، أنا را تنبغيك نتا. و فهاد العالم كامل، تا يبان ليا نتا شي حق قدامك.
انا خايف منو حيت ماما كا عرفاك كا تبغيني و هاد الوقيتة غاتبغي تقرب من علي كتر
تصور بلي داكشي لي تاتبغي لبنتها هو احسن ما كاين انا ما تانلومهاش هادي حاجة و حاجة خرا يا انا لي كا نقرر
راه هادشي دا مصبرنا عليك. شي حاجة خلالها ما كايناش. باش تكونو مفهمين.
نهار كامل ما شافتنيش ناديم. مشت نسبقها للدار قبل ما سمعو تاني شي درس.
بار خير سي علي. شوضل؟ رحبا بك.
كتيحة، هيوان ديال سي علي. جيبها من هاداك الكوفقي جديد لي عاد جبت.
منين عيطتي ليا منصو نتا كرافتك رادي تجي و رادي تجيبي ليا شي خبارات زوينة قولي ليا شنو عندك
سي علي، عطيني المفيد ديال المفيد، ديال طيشو فهم من بعد.
على اساس غادي نفتحو ميتين ا باوطامو من لهنا اللخر ديال العام
هاديك لامينتيو ناصيونال لي كنت آضارط لك عليها. خصك تعرف بي أن كاع الشركات لي كيدرو لزافير كبار بحالنا، كيتمنى واش يبارسنو مع عقد واحد.
سي إدراهيم، هادا لو سيط ديالهم. و هادي الخدمة لي كيديرو فالعام كامل. إلا شفتي تما، كيخدمو فالطاغي.
لا لا، نادية راسي فطاتني. قالت لك ضروري طلعي.
واهيبة الله يهديك راه كولشي كايتسناك الفوق
ماما عافاك. والله ما فيه لي يشوفشي حتى هاد الساعة.
جي باب لابسانة، تلعي سلمان لابا باك و علي، كلسي معا وجوج ديالك، دقيق خرج عاد بيتك.
ها بنتي راه من الصواب دفشي تسليمي عليه شوفي الدري مسكين شنو داير معانا هاز كاع الشغال ديال باباك فالشركة
الله يهديك آ بنتي. را لي كنعرفو حسني ما كنعرفوهش.
سمعت بلي ببروجي داكم متقبل فلا تطور.
بغيت اوبا غالي مع القراية تولي تولي فالخدمة ديالنا شي شوية فالشركة باش ملي تسالي قراية تكون واجدة باش تاخد البوسط ديالها و ما كاينش من غيرك لي غاينفعني فهاد القضية
و أنا موجود آ سي براهيم. و بقت آشمنة بغات ليا الله يبان.
الله يسلمك آ ولدي.
عادي راه وقت خرا السالمي. و وقتنا حنا مشات.
را عيطات ليا فالتيليفون. و قالت ليا بغات الفلوس من عند خوها جامع عاد ترجع له بنتو.
فاكم ما تزيدونيش على همي. غا لي فيا يكفيني. العيبي بقى بيناتنا. و ما بغيت حتى شي واحد يسق الخبار لهادشي لي طاري بيناتنا.
ولاكن سمحلي آ عمي السالمي. أنا ما بيني و بينها خصها. المشكل لي عندها معا خوها جامع.
نا لا. رابح مسكين. ما دار لا بيديه ولا برجليه.
و قسما بلاها لالة يامنة. و باش كيحلفو الرجالي ما غندوزها لها.
يني و بينك آ لالة يامنة؟ هادي را ما دارت فيها ما يصلح.
الله لي قادر يغرب الدرية. و يساوم جامع بالفلوس.
و ما تمشيش معايا موسى، و ما تلصقنيش آ موسى. موسى. عرفتي شنو؟ غتبقى هنا، ما تحركش. خليني نمشي بوحدي.
آ صاحبي مناني تتامح مع باكن و نشوفي شنو ها
ياك بابنتي راضية طرت لها شي حاجة؟ شتي راه واخا تكون ختي لها، الله يمعقل عليها.
و ختك فالطومة طمعة. باغاها الفلوس. ما عندها ما تدير ببنتك راضية.
ماما أنا خايفة.
و ما جيت البارح و خليتها هنا ناعسة الصباح ما لقيتهاش.
ما قالش لك فين ناوية تمشي؟
م؟ من بعد ما سرقتيني و شوهتي فيا الدوار؟
بغيت شي حاجة قليلة تا لمشي نقلبها الراضي. و ما يعطيها لي حتى يضحك ليا الدراري.
آش بغيتي؟ داش جاي تابعني.
ما جايش عندك نتي. كن ما كانتش البنت هنا، ما غنوصلش.
و فرحت مني لقيتها. ولاكن ضرني الخاطر ديالي على الفلام لي قالت ليا ختي.
ولاكن تا فيك الخير. درتي مزيام لي وخرتي الصفاح حتى توصل البنت بيديك الحلد مها.
هاي. داكشي كيتنسى؟
واش حنا دوزنا قليل؟ ياك يا ما تخاصمنا و يا ما تصالحنا؟
على داكشي كا يتنسا
عواطف. واخا تكوني حاملة دابا دير بالصح ما غادش نتيق بك.
نتا راك غالط. أنا را ما جيش تا لهنايا على قبل الفلوس.
تما غتلقاي الطاكسيات. ولا جاو الخطافة غير كبي معاهم، ما عندك مناش تخافي.
نصر. أنا ما جيتش ألاعوذ فلوسك. ما جيت ألاعوذك نتا.
حاجة وحدة لي ما تنسايش. و داكشي لي فكرش.
ألا. حنرا هو الدار. بغيتيني نضايفو.
و كانت ختي كنحسات بي و عنات عليا. كاع ما تغضرني!
واش غا نقوليك آ السالمي؟ باك هي بنتك حالها مات لهاك يعجب. و ليني ما تخافش. راني وزيد راضي. قلتيه باش مرة مرة يطلع عليها و يجب لنا خبارها.
يا دويتي معايا. أنا كنرم لي شتو كيب كي ما... ما قدرش نصبر.
إلا وصلاتك خبار موتي، آجي باش دفني.
لي خلي الدنيا كاملة على ودك. تجوج بك بنت سمنطاشر عام. نتا حياتي ما عشتهاش فحال البنات.
واش ما كتشوفش راسك فين آ فريد؟ حل عيني كن تتشوف راسك فين. راك تالحبس.
قولي لخويا جامع. إلا بغى بنتو يعطيني حقي فالرض
راضية! راضية دوزي لهنا! دوزي دخلي!
ليك ما باغاتش تمشي تشوفيه؟ راه لا فضحتي راسك من اللول ما غنوصول حتا شي حاجة. غير بشوية. حتى نفكرو على راحتنا.
فالشركة كلشي تيخاف منو. الدبانة ما كتحركش. داير فيها من الرعب. تيعاودو عليه صعيب. صعب منو.
آه هاداك. حقرتيه؟
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم.
خلتي فطومة كي جيت.
و شوف آ سي اسمك
و المهم عا دير بحسابو صافي، الله يجازيك بخير.
عندك الحق. حتى نتي سمحتي ليه بزاف دالمرات.
ما فهمتش أنا هاد بنادم. يديرها قد راسو و فاللخر يقول لك الوليدات. علاش ما فكرش فيهم النهار اللول؟
نتي شحال و أنا كنتملينا هاد النهار نشوف بنتي غتجوج
قال الموضفين كيسولو عليه. و كيتمنى وليه الشفار. الله يشافي.
صفري عمية شوية ا مسعودة غادي نلاباس مشي لواحد ميلة جرايدة سرحي فجرايدة عا وحدك
و بركة خلتي فالطماع. فكر غادي تبكيني حتى أنا. ما تصوريش حاجة داني الخلا.
ما عندي تلتة شنو واحد ديالو. واحد كيجي كيقول لك هاك. هاد الماس و هدا شدهوم عندك يعطيه لك حلالا طيبا من خاطره و هو داحق. و نقول له لا مالت، أراهش؟
دي عارفو نكلمة جوج بوت. آش داك لهاد الموصل؟ آش داك لهادشي؟
و الله ما داير بحالك. ما عرفت من علي.
تلقاه كنتي ان شاء الله. والله ما ملقايه ما عام سعودة ولادي.
على سلامتك. سيمانة و يا لاصقاني ختي ختي ختي هاي ختك.
آه و مالك راني توحيد شتختي؟
تا أنا و حق الله العظيم.
نتو ها زامن بغيتوش تبدلو ديما النقير النقير النقير
واختي لي لا يدعي معايا و صافي.
إيوا ما كرهتش حتى أنا. ولاكن راها صغيرة و سبعة تسع يتجا للطيارة. فعيبة عليا و عليها.
و الحبيبة سخيتي بيها تخليها بوحدها ما عازل
غاني عارفة. قالت ليا إلا ما جبتيش ياسمين هير بلا مادج.
إيوا الله يحفظكم. الله يخليكم بعضياتكم.
رغيت نضي لتسعود و ربي.
ان شاء الله يكون منك الزرا و الزريعة و القمح و فارينة و التواهم شاع الله غادي يكونو
فاطنة الرفا لي جات راسيما انا لي فاتات تجوجو تسيد عندو عجل و سبعة ديال بكرة
واحد ما كايا ديال الحجر ديال الراليو مويا الحجر مويا ماكية ديال الطناشر
لي غياخدوك تي حولي و تي هي المعزة و غا نشد الحولي و نتبحو و نشد المعزة و نتبحو و نخلط الدم ديالهم و بيتو فالجبانية تحت النشوبس بحيامي القفارين هاجيفات و من بعد نعزب عليهم
والله إلى هاد العيالة التومة. كتطورو تتعيى و كيجي الواحد يقول لكم على داكشي لي باغين تسمعوه و تبقاو هاكا و هاكا و هاكا تسيحو.
تيري تيري ديال هادايرة، راه لاجل غندير عليهش. كتجي المرا ما فيها مين تشيف، دايرة القطران، عينيها مغرغرين، مخنفجة. كمشي ناشطة لحد راجل، أو فرحانة و ضحكة. هدا ماشي لاجل راه.
و وازي آ خويا، ما كتقشرش. دابا نتا عيباد الله كدينو فرزقهم هاكا كعين بين، و كتقول ليا العجر. شتي تا؟ تا و إبليس. حالكة. خوت. توام. خارجين من سكية وحدة. و إلا كنتي تا مقطع شي وريقة لجهنم، آسير بحدك. أنا را ما غ
شتي قال لك باش تعرفي راسك ما قريهاش الدين. شتي كن قريتي الدين غتعرفي را كان كافر بالله، عطى الكلب يشرب و دخل الجنة. عشتها كواحد مربي ضروبة، ها هوكلها و مشربها و مصبطها و مكاسيها، هادي ها طارة نتي ها طارة. الله العظيم. و هاد التغو
إيوا دير أني فرحانة ليها و نصفق بيديها بجوجنا للعرسا. راه ماشي هادا هو المشكل. المشكل هي...
ما عرضات لا عليا لا عليك. أمينة ما بقاش كتحملنا إدريس. و عمرها ما غتنسى داكشي لي درنا فيها.
شتي واخا اوكارك هاديك البنية ولا ايلا كا تقطع ليا من العينين كا تقطر
خليتها فالدار كترتاح شوية من الصفر. و من بها تلعي ماما باش ما تجيش معايا عند الخياطة.
الصراحة آ علي ما تصورش حال وليت كانتوحيش ماما ميلود و بابا إدريس. ما قدرتش نساها.
راهني ما نسيتوش. ولاكن مازال كنعتبروها معائلتي. راه ما كنهضرش عليه و ما حيت ماما كتقل.
عرفتي وليت كنفكر فيهم مزاف هاد الأيام. ما عرفتش المساكن كي غادي يكونو عايج.
جيتي غزالة كتحمق و مازال ما نتيقاش بنتي كبرات و ولات عروسة
غاد خلعني مرة مرة. هيا تبلبك هاد اليامات. لا حقا ختك تزوجات و خلاتني. لا حقا تا نتي غادي تزوجو و تخليني.
حيدي هادشي من راسك. راه كلشي غيدوز مزيان ماشي الله.
غير حنا الوقت ديالنا ماشي ديالكوم حنا راه كان عندنا الوقت كانمجدوب شوية تاوما خصكوم كولشي بزربة
و لا راجل. دابا يقدر يفهم آشنو خلات ليه مولي و داتو هربات.
تا مليك ديال فحال هكا آ صاحبي مالك؟ غادي ندخلو. غادي نقطعو الكابل لي ديال الكاميرة. غنقصد أنا شي مول المحال. غادي نميخلو مزيان. ما نساليه غادي نديرو آدي بالأداب. من هنا دازو.
أييه، آييه.
وا تنزلني من ديك الحموضة ديالك را بلاد المحتار من هنايا صاعبي را بسبوسي هادا
ما تساج عليا البشار آ ساع.
خا كتغيب علينا و مرا مرا عاد كتفكرنا
كتنجح لنا كل عام. ما تتصورش آ ولدي آ المهدي كيفاش كنحس. ربي لي عالم بيا.
سي بوشعيب غا يكون قالالك
من تما هو عاقل عليا عرف عندي البحث تخرج قالي غادي نعطيك واحد البيرو تبقى تخدم على خاطرك الله يجازيه بخير
الله يكثر خيرك آ ختي مرين. تا نرى خباركم كنعرفها غير من عند المرين.
غير هو نبغيك تركز على خدمتك و شغالك
ما حقلتي على هاديك البيعة و الشرية لي درنا فالصيف
عطلتي ماشي معنى ليك الكتوبة ديال الجائزة ديال الباك
كيتي غتبروحكم و با العربة يرجعو من الوليد.
واش غانقوليك آ خويا مهديك؟ غنكتب و نقضى، نكتب و نقضى، نكتب و نقضى. بعض المرات غنقولي آ شداني لا الضومين كاع. راك عارف آ خويا مهدي كضرب تا مارة و هادي و كتحسر دماغك، و فاللخر ملي تمزق ليك تا واحد. صع
هي بغادي تفتح واحد لارتتيوليه ديال الموسيقى.
نقولو بسم الله. و ندوي المزاد العلاني على العقل لي الرسم ديالو ألف و خمس مية و ربعة و ربعين على تنين و عشرين. و كتبلغ المساحة ديالو مية متر مربع.
متاما المحدد باش ندو هاد الميسطرة هو تسعين مليون سنتين
و نذكركم بلي محضر ايرساء المزاد العلاني
كيتعتبر قانونيا سناد الملكية. و عليه...
يصبح المشاري مالكا لي هاد العقار بعد ما كيرسال ما زاد عليه. و كيتسلم العقار ديالو على الحالة لي موجود عليها. ندابو المزاد.
هاد كنا بارزين أنا وياك. و أنا باغي عيمتا نعرب. باش تادوز ديك الليلة عاد نجي.
و الناس كتشوف فيك آكا و نتا حشمان.
تا شمن الناس؟ أنا شما تقوليش هادوك عا أيتك؟
أنا واحد لقيت آ طيحو ليا الشك فراسي وليت تا نقول مالهادا ياك ما عندو شي حاجة ماشي هاديك. ياك ما عندو شي طبعة فحوايج ولا ولا مسشي قميجة مقلوبة ولا.
حيت ماما كعرفاك كتبغينو. غتلقيتها و غتبغي تقرب منها لي كتر.
الله يهديك آ مانتي. را لي كنعرفو حسني ما كنعرفوهش
سي برايم لي جات عليا، أنا ما كراتش ليا لهبة من اليوم تكون معانا فالشركة.
نهار ديال شي وعدنا دارنا الله يرحمو ويزانك كا نقوليهوم
هاد الطبسي لي جابو ميلود من الشامل...
و تا شدك تا هي مقيمية.
بقاتك فالطريق. قالت لك كينا تباصل ديال شي مال فيهم. واش لي كانو فالطاجيرات ديال الكوزينة ولا لي كانو تحسرير ديال بيت النعاس.
الله يرحمو المسكينة الحج. و الحج داما كان كا يوصيها. كا يقول لها شوف؟
و الله يبارك لنا تا حنا فهادشي لي لقانا فالعمر و يخلي لنا وليداتنا يا ربي.
نتاي لي طلبين لي بغيتي محدة عاطفة
بقت كنخلعو ولاكين دابا ملي ولات فالشرع.
سمعي آ جميرة. غتزيد ليا فلا دوس ديال الخلعة. كنشوفو كيفاش نسل لكو هادشي. تفاهمينا.
بغي نشربو والو؟
جهنا كاودي على ولاد ميلود.
سمعا راه فين مسكين المشاكل ديال الخضلة و المشاكل ديال الدار
ميلود راه جنوزيام ما قلنا والو. كنعرفوه. ولاكن ولادو راه موقفاش كيحشمو. راه هادكولية داري فالماحة. كيشفرو البياسات يبيعو من السمن مع الدورة؟
و هاد الناس داروني باش نهضر عليهم. را كن جاوي يهضر هما، را غتسمع العجب.
لا لا ا خويا ا مصطافا اش وصلنا لشي بوليس المشكل نحلوه بيناتنا و بالاقل
وا سي ميلود راك عار بوجهك عزيز فلشهومة كاينة كا نصبرو و كا نديرو بوجهك ولاكن هادشي غاتزاد و تزاد غادي نمشيو عند البولو
الله يجاز لك من بيخير و حنا تجمعنا اليوم باش نلقاو حل البعيد على البوليس
حسنوهم بحال ولادكم. تباوت سيفطوهم للحبس.
سبوسة. هادي كتزرع ولا كتقطف؟
ولد فين ما كا يحطي ديه كا يسهل عليه الله ماشي بحال ولادك
يا كواكلين شاربين نعسين ناش بغيتو كتر من هادشي القراية ما كملتوهاش قلنا ما كاين باس
غا التعلمو لشي حرفة شي صنعة تعريو على كتافكوم
ست سنين نتوما مقابلين غير الخروج و الدروج و ما تدخلو حتال النصاصة ديال اليد ست سنين و انا مقابلكم و نتوما باقين فبلايصكم
و هادوك الكاميرات لي شدوكم، آش نقولو عليهم؟
دابا ديو ش غديري معاهم؟ ش غندير معاهم ولايا؟
كيفاش ما متقلقش اش بغيتيني ندير
حنا لي علينا درناه. ما تقلقش عافاك. عطيك الستر.
دابا جي شي نهاري مشيو فحالو متولي تمنى تشوفو هما تلقاهوم صافي
دابا مولا القيصد ريال تا هوما كا يزيدو فيه اش غا يكونو كاع داوليهم
غير نزي ناسكم باقي ليكوم الشيبس كلشي منك نتا نتا و مولادشي
سي علي، واحد لا فاكتوي لقيته محتوبة جد المرات. فسلعات السيمة.
أويلي بناه؟ الله يخليك شوفي ليا واحد لا باكتور، باش ما عاد أجيو ديال المرات.
ولاكن فاش كا تجيب فاكتي و غاد دخلها لبيرود المدير راه كا تبيني انا لي مسؤولة
لا يقلقني حيت ماشي أول مرة كا نخدمو معا ديال دنا و نتا عارفني مزيان مينكش لي كضرب ليا خدمة ديال سينين بالزيرو
إيه. واحد العام، كتصيغ موديل العام ديال وزين تبين. شوية.
غير هو ما تعدوش. بغيت ندير سيغ بخيز الهبة.
يا ربي تخليها ديما فرحان.
قريتو. و ما زال خاصني نفهم.
تا داك عبلة نقلت لها ويدة باش نتبتها. حيت من بعد دوك مولي للحوانت غادي يشوفو معايا اللخة ديال اللخة. و دابا تشوف.
طيب أنا لي كنشوف معاك اللخر، أنا بعدا نبقى تفاهموال و كنخوش ديال شي لعاي بيكسات، كنبقى فاهموال.
أني الدار ما مسجلاش آ موسى؟
هاديك الشركة ما عندهاش ما عاد تخلوه إلى موسى. و هاديك التباركة لي غيعطيهونا نقسموها. نصلك و نسليه.
شوف، إلا كنتي باقة باغة تشوفيها، غندديك لعندها.
الله يحسن عوانا. تغرب سيني نتا و تكرفص. و فالخر جلقها فوجهو هاد المشاكل كاملة.
و الله يسرك آ ولدي.
بارا و ديتك ها.
الله يرضي عليك آ ولدك. بغيت نقول لك شي كلام.
أمينة ولدي. إلا كان ولدي لي منكر شيء، غضبان عليا. ما حساك بنت الناس لي ما كتعرفني ما كنعرفها؟
زيدا الله لنا كوشبي عليك.
و لدي رابح. سمي حتى نتا السالمي.
الضربيضة هادي. اللهم كنتي ديبتي هي كلك دياب.
غا مصدولة القهوة دابا ستقات معايا فقهوة ما حنا بخدمة.
تا السالمي تا واحد راسو زاد.
بغات عندو صحة و تعراو كتافو بحالة عمرو ما ولد الولاد.
و جاه الله عمي السالمي ما تديش عليها. را مني مرضات و ما بقاتش تشوف ولا لسانها ماضي.
شنو دم مسكينة هاد البنت هادي إذا باتها تعيش مكر فصبحة لها كتعيط على والديها؟
مها عندها دارها ختا تقابلها. مها عميامة، كتشوفش.
أيلا الشيطان. غابي تنساينو.
والله الفقهلة وليت كنحط راسي عل المخدة.
خان هاد البصر. مسكينة ما بقاتش كتشوف.
أنا قلت ليها آ سيدي غنتنازل لك على هاديك الدار لي فالمدينة.
و تا نتا الواليد ما قلتي ليا والو. خليني كنسمع الخبار من عند الناس. ما حشوموش عليك؟
و لي درال الخدمة. و جدارها كانت عزيزة عليا راه و خاكت كانشد معاه شوية، دير العكس راه عمري غنسى خير.
شوف آ شامة. ما حتى أنا عايش حتى شي واحد ما يقدر يكاس فيك كدة شي شارة.
حاش ا عمي الدار دارك هادي الوقت ما بغيتي
اللولة، باش نطلب منها السماحة على كل ما درت مع بها الله يرحمك.
هادشي علاش قدرك الله. عطيناك شبر التيساع و دابا جاي باش تجبط صداع بين خويا و مراتو؟
جا عندي الواليد، سمعني شي كلام أمري ما نسعى فحياتي.
حمودة. مرحبا، مرحبا بولدي. نهار كبير هادا.
جيت أنا يا منا نقول لك على سلامت والدك جميع.
و شتي؟ خالتك هنية غتهزك فكراسة؟ آش وقيتي؟
عارفها فين كاينة و غا نديك عندها باش تشوفها و تشوفك ولايني عندك تنسي ماماك فطومة
جايت قل ليها على سلامة ولدي جامع؟ ولا جايت تشفى فيها؟
حشيك ولي ا فنتي شكون عزيز عليك باباك رابح ولا باباك جامع
موسى؟ دير لنا واكشي بيعة و شرية؟
راه سمات غنديروهم الشرك لي نخلات هنا.
غا بدو كا يشروي الديور مع عند نازي للدوار و راه كا يعطيو التمنة
ولدي أنا ما شفتها ما شافتني. و ما دويت معاها ما دوات معايا.
كما تكون هربات ليا بالدرية.
هادشي لي قلت مع راسي. مية فالمية غتكون دارتها.
شكون كاين هنايا؟ راه ميلودة هاد. تا واش باغي تدوزها عليا ناجفة ولا؟ تا واش كتخاربق عليا السيد؟ واش داير ليه؟ السيد مصيفطو بعامل الحب.
كتقول ليا الخير. ولا كان الخير هدا الشر كي داير عندكم.
نكلخ، ما عارفش. قال لك القانون ما يحميش المكفال. يندي قانون ينكتوبها.
كتو كاتبينة. قانوم كي عميش المخفل. واخا تلقيتي شي واحد من كلخ قام نطو.
و يا ربي! يا ربي إلا كانت عندك شي دعيوة فهاد النهار، يا ربي طير عليا هاد السكاعة دا لي يمشي بيا.
راه كاتلك تلقى منها واش ما كاتسمعش
و نتا شغلك؟ يالله معايا ميلا درتها، يالله!
البنت را ما باغة تمشي معاك فين. واش ما كتفهمش ولا؟
شكون نتوما؟ بغيت أنعرف شنو بغيتو من عندي؟
حتى أنا ماماك. حتى أنا ماماك.
نتي ماشي ماما ماما هي ميلودة انا بغيت ماما ميلودة و بابا دريس و ياد نمشي بحالي
الصدمة خلاتها تفقد الذاكرة ديال واحد المرحلة من حياتها لي ما باغاش تفكرها.
قصة طويلة. دريس و ميلودة كانو والديها فواحد الوقت.
أنا، إدريس و ميلودة، و والديها الحقيقين هما لي توفاو. الله يرحمهم.
ما عقلاتش عليا داكشي علاش تعصبت، مح ليا.
باش ترجع للوعي ديالها و تعاود تفيق.
شينين غنجيبهم؟ فين غنلقاهم؟ واش نسيتي داكشي كامل يدوزو عليها؟
قلدينا شحال خصها ديال الوقت باش ترجع كيما كان.
ما لقدرش نقول لك آ هاه. صديقنا.
ما دويش هادا آ بنتي. راه حتى هي فلا كلينيك. بين الحياة و الموت، دعي معاها.
هي في الضلا. باقة ما فاقت.
و نتي قلتيها ها هي فيد الله. ربي كبير و ما غينسعاش. إن شاء الله دابا تبرا
ايلي واش غا توصيني عليها غا يسير يكوني هانية يكونها الخير نشالله شوفي جيبي لينا شي خبار زوينة
لا يخليك صومي، شي بريري ديالها تا هي لقمة و شحرو مزيان.
و نخلصتك أنا باغا كاع مهددك تا يتا ينشان نخلصو لك؟ كي درتي لها؟
هادشي لي كاين فالدوار كامل. على ما فخباركش نتا شنو واقع؟
و را كاع الناس ديال القبيلة محلفين عليه.
جاما دري دري ويش والله عمرها دارا كانعرفو درا ويش جاما ماشي
نعطي الله و عليه. رات هندا ليا واحد ربعة و ربعين ألف ريال. لي خدام ليا أنا.
شتي دابا انا عارفو نتا كيدي غير شايفوه و هي القصيدة
و سمير شي شوية و عند واحد الوشام هنايا. را كيجي مع واحد الكلب مرة مرة بالليل.
و ش غنديرو معاها دابا؟
دابا على ما قالو الناس للقبيلة.
الله يعطيك الصح آ وليدي. الله يرحمو واليدين. ديالك شحال؟
ألفين و ربع مية درية.
تكون كتر دابا. تكون كتر. تا التالتة. يالله بسلامة.
شحرو، أنا جاي.
تا عندك دقان شحال هادا وقت لا بانولة لك.
مي سي عمر، هادي هي صاحبتي نادية لي خدرت لك على هوا.
أنا و غيتي كونا فالعامة ما يكال. هي تخرجات و تخلات و أنا تسنيت شوية عا تخلط.
نادي جات لك هادا باش دير الستاج و تخدم ا مي بطو
الضرورة كمكلنا نديروها نتاس ولا كنتي مزيانة غا مكلك تبدا يميل اليوما
و حنا كنتينا و كندعيو هادشي لي بيدينا.
تي راه ها ماتت. مع بابا و ماما.
ها ولا الجاية؟ ملي هادي ماشي ختك لا الجاية.
هادشي هادي لي كتقوليها علامن شي ختك؟ بدلة طلاضات ديال العصر بعض المرات على قبلك.
و لكن عرفتي شنو كنمشيتي نيت. مزيان تفيق ما تلقاكش.
راها جات العز ديال ختها. هادي عام و هي فالغربة. ما شافتش عائلتها.
كي باش ما بغيتيهاش تحمق والله يحسن العاون
إيوا ترجع فديك من سعودة والحنة را كاينة تا فينين و شي وعدة. بقا نتسعودة. غتسكت ولا غندير يدي فطني و نغوض.
صافي سكت من غنضيها لك بهاد الصاك.
شو معدك والله.
و فرحان به. ها ولدي نجيح، ولدي دار، ولدي فعند. تربيتي فيهم الحقد. عليه و علينا كاملين. نتا لي فرقتي بيناتهم.
كون أنا آ شاف هاد اليام فاريغ.
هو خاك واك عافرت معاهم خلصت عليهم باش يقراو
دخلتهم من الصنعة باش يديرو حرفة فموخهم. والو. تا شي حاجة ما كاينة.
عاش كنقول لك آ شاف هاد اليامات لاخرى ولا فين وضول؟ ولاكن را عندي ليك واحد لا فاطشة، را باقا بمية كتا.
عندك الحق. ها هو واحد الكومونت جديد. ديال عشرات القراعي. هاداك سي محمد مولحين و تبغى جوج. ولا طيفة مولاد البيكوزية و جارتها، بغاو ربعة. و نتا الله عندك السريح نديرها. خرج لي السلعة لي باقة عندك فالكوفر ديال الطوموبيل.
كوفر ولي فالكوفر راه مول الكوفر كولو ديالك انا انا جيت وخلي يدك فجنبي ما يهديك غير انا غا نمشي نقضي واحد الغرض بالزربو و غادي نرجع
نا باقي باقي شحال من كرتونة ولاكن را زرت واحد الكومود من المطبعة
أنا مزاوك فكاب شحيب لا ما نوقفو معاهم غير هاد المر.
غنشرح لك لابليكاسيون. فيها تروى زي طاب.
كنقول آش كنبغي هاد البنت كتفكر بحالي؟
شتي لي كتخدم عليا من اللول؟
لابليكاسيون خاصها شي إسم ساهل و يبقى فالميموغ.
نتي لي غادي تختاري سعرفي ايبان عندها داك الاحساس و داك الاحساس ديالها كانتيق فيه انا و يختار ليا الاسم ديال الابليكاسيون ديالنا
تا لابارتي ديالي واجدة. ها بالصح غادي نصيفطها لك اليوم فالميل. بغيتك فاش تدخلي الدار تقرهها كاملين و تقوليا كي شاكت.
أنا متأكدة بلي غادي يعجبو الحال. حيت كيعجبو الأفكار ديالك من يامات الباكالوريا.
كنقول مالي هاد صباح ناجط و فرحان. صباح النور.
سيمشي عند بابا ميلود كاين فالمحكم.
لي لقاها قدام و طرقها. جمع كاع الحصيصة و بات بصباح.
و ها هي لي قالها ميتين مليون.
قروتي معايا تمارة بزاب. خصك تمشي درتا عليها.
شنو خاطي سات الخربة؟ عمرك ما عاودتي ليا عليها.
هاداك بص تا بصة.
باكت كنحسابها داري. ديما عمر كانت عندي. و منين كانو هما مجموعين.
قدم من داكشي لي كتصور.
زعما بغيت نقول لك ملي بغيتي تحط فلوسك، حطهم فشي حاجة على القيمة، ماشي خربة بحال هادي.
شتا دا خياط و كيبان التيليفونات و تخلطة
دابا فيكينية دالمشكل هدا فيكيني؟
غا بنتو الحابس آ خويا.
واش آ بابا كتضر من نيتك؟ نتا عارف شحال من حاجة ما كنقدرش نقول لما ماما و نقول عليك نتا.
غادر تكبر و غا تولي قد الجبل
فاوجدي راسك يالله نخرجو. غادي نديرو واحد الدورة كبيرة. و تما ناضرو أنا وياك على خاطرنا.
خلتش من الحبس، تلاقيت مع واحد الشاب زاميل، كتليت تيليفون نعيط الواليد، عطاني التيليفون، درت مع الدورة، بيراطيت واحد التيكي ديال التران، رضيت ليه التيليفون، شدي التران، زيت.
أنا غي عطيوني بيتي و أنا معاك.
غي سي ديالك تا و را كي نتم، تمن الكونيكسيون غدا غادي تبدا. غي أنا واحد القضية ما كنبغيش نتعطل.
لا هير قلت أنا هي زعما معا راسي تما كنا باخير هنا شوية من
تا هنا راه نكونو مزيانين. غتا كول بيديك و برجليك.
غير هنا عندنا حساب قدين قصنا الريكلو
حد خينا هو لي شرى الخربة. كانسيكن فالدرب شحال هادي و غبر. قبل ما يغبر كانكيبات فها مرة مرة.
داكشي لي سرقو تقريبا شي خمسطاش ألف درهم
سي عميل الله يجازك بخير. هاديك خمسطاشر يقدرهم، نخلصوها ماشي مشكيل. ولا باو حتى شي تعوضات حنا موجودين.
ماشي أنا فين كاين المشكل آ سي بوشعيب؟
ترعينا فيهم. طلبناهم. جينا عندك نتا آ سي أمين و طلبناك. قلنا لك باش يدخلو سوق راسهم. ولاكن ما بغاوش. دابا الحاجة لي بغينا منك آ سي أمين هو يعطيونا شي تعاهد باش ما نبقاوش يقربو لنا. هادشي لي كاين.
شتي راه عرفتو فين شكانت فالمحكمة الداخل. راني جديد.
مغات سالع شيوفا نعيط ليك.
نوض! شتي قلسي! رضيني الرغب على ولادي. أنا ولادي لي بات يشكو بيسارية. نوض!
النبرة الملكولة ديالو ماقدر يدير فيه الليبها انا راه ماعنديش معا المشاكل
هدا هو باباك ديال بالصح. كن تكانو وليك ديما فالتصاور.
واش ما كتعيايش؟ من السخرة ديال الدار، الجزر دار، لتنقي هاد الما، رتاح شوية.
من غا ما رجعتيش ا ولدي جامح رجعتي ليا الهم
لا لا يا رضا. شوفي آ بنيتي. كاع لي كتحك على بنات الناس، العاقبة ديالها ما كتخرجش على خير.
واي عندك الصح. و حتى داك خينا راش دور.
هاداكشي علاش كا تدير دوك الطويجنة دالحواط
ها نتي فهمتي. البحار لي ما عرفي طيب الحوت ماشي بحار.
إيوا عقلتي ش كنا كندابزو؟ عرفتي علاج؟
انا و الله لا عتبت معاكم خطوة وحدة و ديك البلاد بيعوها ولا رهنوها ولا سد براسكم معاها
بارك الله فيك آ موحى. و بركة فراسكم جهة الوالدة.
ما بغيتش ديال دارو، بغيتش ديال البلاصة لي خدام فيها هو.
عمرك آ با علال كنتي قالش فشي بلاصة زوينة، شميشة طالعة و كلشي مزيان.
لي يا را بحرا مشى يتلاقا مع موحى و للحدة. مرحبا.
شامة؟ أنا را واحد من لاعبة. قولي ليا شكين و هنين.
ما كايناش شي وحدة غا تعمر له عيني قديم
حيك آ الزوينة، هاو. شوف آ عواطف، تبغي نجيك للصراحة.
سي كمال أنا كنعرفك ولاكن نتا را ما كتعرفنيش.
لا ما كنبضش واش فيت ليا تشرفت بالمعرفة ديالكم.
ما خطاب نتي إلا كنتي...
آ العرى وليدي. بزيزيلة ولا رضعتي ممي متك؟
علي كتقولي دابا نتي. طارية لي شي حاجة.
و البغي تبعيك لابي، و لي سي كمالة راسو كلشي، تبعيه لي قالهالك ديريه و هني راسك.
كواحد القضية. قسمت بالله عمرني ندمتي على شي حاجة إلا أني جدتو للدار بيضة و لاقيتو معاك.
ألا ألف كوميسارية الكبيرة. إلا جاتك على قانتك طلع عليه.
عندي لك شي خبار، ولاكن بغيتك تشدي فراسك. و تبقاي شامة لي كنعرف صحيح هادا شي حاجة ما كتهزها.
فين هي هي دابا و شنو كدير؟
راه لاباس عليها، و عايشة مزيان. و كبرها تبارك الله و لي عندها خمس سنين دابا.
قلتو أنا باغة عين تنشوفها و نشم رويحتها و نعنقها.
بارك الله فيك، الله يكثر خيركم. هادي و توبة. عمركم ما تعاودي و تشوفي وجهي.
إلا درتي عقلك و جمعتي راسك، قابل شوية دارك و عائلتك و دور بيهم شوية.
الله مالك الحمد؟
ولاك أنا أنا شنو؟ درديني لكوميسارية.
تا لتماك و تعرف شنو درتي.
كندي راه صاحبتي و كتر من ختي. و فالخير نصبات عليا.
مشيتي للضوى، لاقيتي العائلة، عمي السالمي، هضرتي معاهم؟
و لكن شوف آ ولد عمي. قسامان بالله لعلي العظيم، و نشان و عظيم. إما عندي لا داخل، لا يد لا رجل فداكشي كامل. لا معامرتك شامة، و لا بنتك راضية.
يالله زين نكملو الهضرة فالطاكسي. عرفتي لاشاك تكمك و ختك؟ غا يظهر لهم لي عجب ما غا يفهمو تا حاجة.
شتي داك را غيتي باعد السيدة تمتع حسنا عيالك
واش نوقع فالضف؟
لا ماشي، ماشي شفرعتهم ليا. دابا هي عرفاتني على واحد السيد.
براط لك شي فلوس
لا طا هو طلت شهور كيعقدو.
أنا الواليد ديالك الله يرحمو كانعزيز عليا غير ما عرفتشي علاش سمح فالشركة و مشى فحالي
فلوس. تخليك تغدر بأقراب الناس ليك. شوف غي نتا. سينيم تا خدام عام فالخرى ما جراو عليك.
سنو سن وراق ديال تأساس تجي لشركة. لي كتبات بها أنا بابا هو المؤسس الرعيس. و أنه هو مو الفكرة.
أويلي عندها أويلي حشومة؟ راه خالتك فطومة هادي. نسيتيها؟
أمينة هادي را خالتك فطومة بنيتي. هادي را بحال ممك، هادي را هي ممك أصلا.
راهد السيدة مقطرة لابتي من قلبها.
دالهيها نساتك نتي لي ربيتيها و تفكرتي تجوج عريانين
إيو خوها بمعيدي.
مم، سمعتك. مصابتك و متابح نتي بعدا بالصح بلي الفلوس ماشي هوما كلشي. هادا لي لقدامك.
دابا حنتا انا زعما كا تقولو عليا طماع و سكرام
ربي كبير. ظلمتوني والله لا كتالموني بالله.
السميطار هادا داكشي لي تمع داكشي.
شوف اليدين ليا، شاف ضيحة درس. ماشي. دريس!
ما نسيه أنا آ سيدي يجيبك الله عصيطبي. قل ليا. و غتنسولك على الحالة ديالها كيدي هي راه؟ علاش نسيتها؟ شنو مفكراش؟ شنو ما مفكراش؟
بنتكوم أمينة مشات لها خمسطاشر عام من الذاكرة ديالها.
والله آ سي الطبيبينة بحالا نعلمك عليها، الله تشتي؟ أنا بنتي أمينة من الطيفلات لي عاشو حياة عامرة بالسعادة. ما نعاود لكش كنا لي حلينا على فمنا كتجيبنا بنتي أمينة.
و باينة عليها كتبغيكم بزاف.
حنينا. حنينا الصراحة. دابا واش كاين آمال ولا...
الأمال إن شاء الله كاين. هادشي لعومتونا.
حنا راه قلنا لك نديرو لي يدينا و يرجينو و لي فجهدنا باش بنتي أمينة توقف على صحيحتها و تولي كيما اللول.
سير آ سي الطبيب كيما فرحت ليا قلبانة بغيتك تفرح.
مالكي قالسات برب الله يتماوش؟ عارفاش كتخلجي معا قنان فك.
شتي واحد القضية؟ أنا والله ما عندي المشكل. أنا عندي المهم هي بنتي أمينة ترجع لها صحيحتها و تولي لاباس.
دابا انا لقيتي هاد الولاق لي كا تقلبي عليهم شمن غادي يديه
أنا طوم الموحامي و غا رفع اليدا و ما متخافيهش حقا غاناخدها بالقامي
غادي نولي نشوف يونس كلها نهار ياك
خلينا غير نحلمو شوية تا نتيا.
فيقم الحنوس ما عاد يوشكلي ما تغادر عندك.
أنا كنسمعك. غير ما دقوليشتي نمشي نسرق معاك شي حاجة.
ماني هميلة، راني عارفة. عارفة تيخوافة.
شوف، إلا كان مصيف تاك شي واحد لعندو، راه غادي يدي ليك هايا الفلوسك و ينصب عليك.
و بغيت نسولكم على هاد السيدة هادا لي فتسوحها.
غيحفلو ليه قبر و يغيرتوه فيه.
نمشيو للدار، ندير لك كاع داك الشيوات لي كيعجبك. و كولي شوية.
ادريس اخويا فين غانمشيو
أريي يا ديال قدي.
ران خويا را كابية كيتزادحو عليا و مخي ضربات فيه الشمش. را ولي ما بقات نشوف حتا حاجة.
واش أنا كنشكرك على القرتة تقول ليا كي دارين الداري؟ شمن كورة ولا ما كورة؟ حيد عليا نازش. باغة أنباس، باغة نحط راسي.
نتي لي عملتيني لي داري بالكجامرة، ني داري بالكجامرة. حرفتي هاد. حرفتي أنايا. عمر شي واحد ما صيدني تا ليا.
لي سيلا نتكالا فطومة. غا مضرا. كي بقى تمينة.
ش غندير؟ أنا جيت غي نبدل عليا ضغية و نرجع لعندها.
إيوا آ لالة نبدل عليها و نرجع عندها. غتمشي تاكلي شي حاجة و غتمشي تناسي. واش باغي تقتلي راسك و تخليها ديما؟
عاكي خاتها نتي كنخصم يدكو لك شي برا و ينعيسوك حداها. أنا والله را خليتك تمشي.
واخا آ لالة واخا. غنرتح شوية. ولاكن فالصباح بكري، غادي نفيق و نمشي لعندها قبل ما تنوض.
ما غا تمشيش عندها انا لي غا نمشي عندها غا تصبحي ناعسة غا ندير لها الفطور و نصاوب ليها شي تبسيل تنسمن و نمشي نشوفها تاني نيت راه توحشتها
ويلي را غتشير عليك بداك الطبسيل؟
راكي عزيزة عليها، ولاكن ما كتعقلش. أنا بيدي كتجري عليا. راه كنسيس عليها باش تهدن. ما بفمها غير إدريس و ميلودة.
سكتي ما تخلعينيش حتى نتي.
الهادم يكونو غي دايرين شي موصيبة و حاربين.
إدريس هو هو. راه ما غيتبدلش.
إيوا هاكاك، ضحكي شي شوية. را الدنيا دايزة.
أمينة مالك سفار يدي و وجهك؟ نضحاص و يديك و يمشى عرك!
غير فتاح ليك الشي ها هي بنيتي.
سمحو ليا. غادي نمشي نشوف الطبيب و نجي.
ابنيتي هي راه ماشي خالف هي راه ريحت شحما فالشاقور دروكا راه دوينا معا سي الطبيب قاليك كولشي عندك كابي كابي دا حاجة ما عندك خايون الحمد لله غير هو قاليك لا باقي شاي دربيل فقد هندين المراد ديالك ما تحركيش بزاف ميموال خلاها هاكاك
ايلا حد داكشي حاجة قولوها المكتب و كا ما درش معاك بغير الدخل و دخلوش لهاد الرهيمة دقاش شي مسوى دوي معا باك دريس صافي هادا باغا نحيط نشارجي التيليفون ديالي
كلزة نابت هنا النبد. نرى دير بحال الطير.
ضروري ما نرجع اللوكار.
غا دابا غير قوليها شموص ايباجيهب معاها ا جيني من لخر
سي ليا حجام عليك عباد الله و بركة تا كليه ماروم. باش نعصب عيني معا وتاني.
شنو راس مالنا حنا هاد الخدمة لي كا نديرو فيها حنا شنو راس مالنا فيها
علاش غتجمعي لبيت؟ آش مشاركة معاها السورت؟
ماما راه ما كندير لتها شي حاجة خيبة. كمشي عند سي الجلالي كنقول ليه عطيني السوال دالبيت. مهدي بغيت نجمعوه. فاش كانسالي كنرجعو ملي كندخل الدار. عادي ما فاتها شي حاجة.
سمعي نقول ليك والله و عرفتك ماشيدي عندو مرة خرا ترقطا عليك هادوك الرجلين
غا تمشي لداركم و غا تبقى ناعس حتى للتناجي النهار لقيتي أتاي بارد شربو مالقيتيش قشر الحيت ديروها سكوميرة و كولا انا غادي نمشي
ويلي آ حنديرة تا تعيقتي. دابا عاجي باغي تورينا خدمتنا؟ لا زعما باغي تقولينا الناس ديال هنا ماشي بحال الناس ديال لهيه.
عزيت السنادق حتى طاب قلبي.
عرفتي آش غديري؟ راه قضي لي يدو فالحليب ولا باللبان ولا، ولا فكو في تير. باش يالله يقصحو مزيان.
اللايف غيكون موجهة للناس ديال الدرب. بخيت البشر. البشر غادي يكون كتير. غادي نصيفط لك رقية، غادي تجيب لك الليستة لي مقيدة ديال العيالات لي بغان يشوفو الليف مع عائلاتهم.
برافو عليك. بغيت داكشي يكون متردق. ناضي يديزو الكلام.
و غيت لباش شهر يكون حاضيني غير أنا ما حاضي تا شي حاجة غا.
سمعني مزيان. ما نمشيش...
كون هاني عزيزي. بايا جابري باريت و البلاطو واجد.
داكشي لي طرا ليا تانا. الناس جراو عليا من الدرب. محقا درت شي حاجة. الناس راه كولا كدير. جراو عليا بحال شي كلب.
أعزيزي ليه المرا تعطيه الوقت. وديها فيه.
التواش مازال عاقلا
و اليوم جا الوقت لي غادي يخلصو كلهم.
شنو؟ شنو؟ شنو؟
اخا ريامين مشي للمحكمة لي ما عمرش حتا فحياتي كاملة
لين جات الفرصة نتعرف عليكم.
قراية ماشي هي كولشي كاينة جاي ليف السنعة تبارك الله ما عاد فين وصل
الناس لي قيطتي قبل ما نجيو للحي، سبكة و هما اللولين.
شتي كن ما كنتيش ناضية، الله ما تبقاي عني تا لالة وقت هادا بالله.
لا بالحكس. خصلتشو و درتي شامبون ديالو، و شوشوار.
ما كا يخليو تا شي حاجة توقف فطريقهم بطا يوصلو لداكشي لي بغا
بغيتي ما تبقى راضي عليا.
قوليها فين وصلو الالتصالات مع داك الميلتي ناصيونال
بنسبة لو دوسي وجد مكمول باين بانزال ما طبعتوش تقدر تشوف عندي فاللابطوب
الخدام ما ردهم. بشدود شحال من مرة فالحبس. كيبيع المعجول و الفاني ديال ولاد السيكتور. و مرة مرة كيجمع معاهم فالليل و كيسخرهم.
ساكن فواحد البيت فالسطح. فالخرجة ديال الحومة.
لي كيهمني أنا فهادشي، هو حنديرة.
ها كيتبات فعباد الله. الله علم آشنو كاينة وعرت مها. والله العظيم كن سعفتي ناحن ديالها، كن بدلتي القفل و تهنيتي.
دابا نشوفو شكون لي خاطير واش أنا ولا هو، واش الجميرة ولا حنديرة. واخا حنا كنتلاقاو فهادوك اللخرين.
وايلي قلتيها يوقف انا واقف حتا واحد ما قاليا شي حاجة
ها نتا آ سيدي. يالله شوف ليا كي جاتك اللفظة.
الله يخليك لنا آ عزيزي.
غير أنا بوحدي؟ و طاطي؟
لي بغا يطلق لي بغا يتجوج لي بغا يطلع لي بغا يهبط لي بغا يتغنى
شمو النية، شمو الخير، شمو البركة، شمو.
و أنا عارفة شمن جايبك. جايبك مصلاحتك عوتاني.
فريد لي كتعرف مشى كمال هادا فريد وحداخر
و عييت معاها. الله يهديها. قالت لك آ سيدي منظرها ما تقلع.
راه قلتيها عجب. شتا داك الدوار؟ خبارو كاع ما كتسالي كاع.
سير، سير. شك ليا نجا. سير.
و نمشي نقلب معاها على شامة. فسابيل الله. غير المهم يفك الجرة معاها.
ما عندي ما نخبي عليك آ سي الشاوي. قضية مصيرة.
نتا عاجب ما بقات هي هاديك فهاد الدنيا. حجبات كهاد الحالة لي أنا فيها. ما بقيت عارف راسي من رجليا.
شترتي ربي أنا فملكك. فين شترت؟ واش ماشي نتاحر أنايا؟
تعاودو بالله من الشيطان الرجيم. آش كتقولي؟ نعل الشيطان.
انا نصافق معاك بنتك ما عند الحق حتا شي واحد يحيدها لك ولاكن شامة راه ما درتتيش حاجة كتخلي فالشرع و القانون
ولاكن راه كلشي عربي عندنا كنت آ متي. أنا بيدي مشي تشهد تماها على ود الإجراءات ديال تلاغ الغيبة.
ساهمو ولا قوة إلا بالعلالي.
سي كمال غير برد، الله يخليك. أنا را عارف الموقيف لي تحطيتي فيه. و عارف الحلنة النفسية ديالك. تشرب شي حاجة؟
ما عندك مناش تخاف آ سي كمال. غير تا حرامة كاينة شي حاجة غضرك لنتا ولا شامة.
عيطي ليه فالتيليفون ديالي. قل ليه را بغيت نشوفو.
ترى ديال هي بنت مراتي شامة من رجل وحد عاخر.
سهدر سمعاك كالماجود شي شير عليا بداكشي لي فيديه. ميت خايفة.
غادي غتبقى عندنا حتى الراس لو رجال دارك. نشوف واش غيديرو معاك.
لا لا لا، حشا لا.
هدا رزقك. عارك كتافك. خدمتي معايا و وقفتي معايا.
تفضل جلس غادسنا وايلم وحامي
ها هو جاي غي بشوية عليك مالك زربان
شناهو؟ شنو بغيتيني ندير ليك؟ ها؟
على الباطرون ديالك!
غدير آ شي نهار غتجي و غتلقو هاد الفكار و نادى الحوايج و مشى حرك.
تا نهال الشيطان ما ساخينش ديك. بينا تمشي؟
شوف آ سي الناجي. راه من اللول تافقنا على هاد البيعة و شرية. يا دبحة يا ربحة.
وا جيتي تسوينو فين راه
شتي تنسول فيك و شيتي كبير تنستاجر معاك فواحد القضية.
مم، واش بنتك؟
و أنا ماليهم و شامة. بعد مني! سير بعد مني! قلب عليها فتيساف!
هنية؟ و فين أنقلب عليها أويش نتي عند جدر ميون و نتي صبيطارات؟ فين؟
و أنا مالي؟ سي دبر معاينك. بعد مني.
و عمي تا نجي من الدار بيدو و نجي نشوفك. ندوز بخير آ عمي.
ان شاء الله. الله يمدع لك، الله يمدع لك.
تبدلتي آ هنية. و كلكم تبدلتو فهاد الدوار هادا.
جامح. سير الله يعرضك السلامة. سير بحالك، عافاك.
و داير ليا شي وحيدة تكون قاسحة مزيان و داير ليا فوا قريفة و لا لقيتش ليا دوك العواد ديال سكين جبار نسرح بها مقراشطي نسخنو
آه نتي عاطيها أنا الشكولات ندردب بالكوكو.
الله يهديك آ سي إدريس. جلس، جلس.
دابا سمعت هايا شي سالة تقول
آ لالة فطومة، شتك كتزوقي فيه؟ واش فخرية مني لولو نطلبو فواحد بحال هادا؟ ويلي!
واخا انا غا نمشي لكوزينتي شوف شوف هايا الروينة لي داير
ديامك الزين، على طيامك الزين هادشي باقي فطير بحالك.
أ لالة تمشي لمكانها. يمشي داكشي كولو. ماشي مشكل. أنا لي كيهمني هي أمينة.
أنا غنزيد نصبر معاك على وجهك. و على وجه العشرة لي بيناتنا.
قلت ليها هي لي تهزو. حاشة كا ختي فطومة.
لا باقي شهاد دو مع شي واحد فداك الفين داك لي بغى تدود معاهم فالطوم
الصراحة انا كا نتخيص راسي من خطوة مع شي واحد داير بحالك كا تكيجيني بحال
مزغغة آ بنتي. مزغغة ما يديوش ليا، ملين؟
و ما دويش معاها ديك جميلة.
و باز لك آ خويا، دوك راهد نوب داك السيدة لي نهار و ما طالو نتا تخيطي ما تفاعلة والو.
أوا تمشي، تمشي!
والله ما نتمشى، ما نمشياش أنا. شو السنضا إلى دبرك؟
شتي صداقة هادي درنا. شي صداقة كتخلج.
بنا رجعت. على سلامتك آ بنتي. والله كنك ساعا فنزغرت، سا نزغرت.
ولي؟ جميلة؟ واش حنا فاتتغريت؟
راه ملي شفتها فرحت. حيلة سلامتك آ بنتي الدار كانت خاوية بلابيك.
باتايرة واجد. حسيت بك جاي؟ و أنا نلقمو. ندير لك شي كصعال الكتكسون؟
واديك خيتي مالا كا تدير بحالها راه آ والداني
ويلي آ مينة عشومة؟ نتي السيدي را بحال ممك. و دايراك فمقام بنتها.
بحال مك نتي مالكي عاد تتنقزي مالك لا عندك ا بنتي مك موالو ها مك ها باك نتي هي بحالا تقول
و لها ربات عليك العطيفة.
إلا فرصتي عليك، الله يشتري يضر لك.
بلا سحل كنتي تفجي ليا، تفجي فهاد الفيلا هادي و شوبة كدريشة الصاو. أضربت على تمارة.
بينا بزاف آ بابا. و أنا مازال ما متييقات بلي هادي دارنا.
الصراحة باك إدريس قلبو كبير و هشيش. و أي واحد دق عليه بابو كيقول له مرحبا.
تسدي فداك الفخوم. تا لقوش ديالك شمية.
ما بقيت عاقلة على حتا حاجة و شكون أنا
قلبت فالشركة، ولاكن ما حلحاتش حاجة تما. بادات غف الدار.
اليار جنيك غادي توسخي ليا الفراش.
بعمثة لي ستا معاك ما...
زيدي الله معايا مني أواش أنا بندلك سميتي داويد ولا جاكلين ما دار بصداق معا اللواعف من طالع زيد السالون
باغي نقدو ليدي وانا كوبا بانشيوه باغي نمد عليا يدي
سيري آ بنتي رتاحي، أنا مغطيك بردة آ بنتي و نفرشك بردة. سيري فين ما حطيتي يدك تصيبي آ بنتي.
عمتي انا راه باركة عليا عييت طالع عند المتقلية ما طلعش عندها تسناها فالصالون و كادب عليها تيقولها هادي داري
و هي براسها جريت عليا، عمتي. راه غندير شي مصيبة فالدار.
آش قال؟ ما قال تا شي حاجة عيب. قال لك دخل، جلس فالصالون.
أنا ما معا تا شي حد. أنا بنتي مريضة، و بغيتها تبرا. و ما قدى علىها الصداع.
الصراحة خيرك صافق عندي، أنا باركة عليا غير البيرولي عطيتيني فاش نخدم. و هادشي لي درتي معايا اليوم، أرى بزاف عليا.
الغروب التالت. العيالات ديال الحمام لي شاكين فخديجة الطيبة دايراها لهم التسحور؟ واحد و خمسين.
مهمين هادو. و لي غادي ينفعوني. الكالاغ.
لا واجد آ عزيزي. كن هاني. سيدي يكون عندك مع تسعود، تسعود و نص. قول لديك العشرة نبداو اللايف.
علاش ما جيتيش تخدم؟
الله آ الواليد لا باغي نخدم. ها يديا طايبين عليا، هتا شوفك.
سمعك قول لك آ يونس.
ديك ما كتهزت قي. كضبر على راسك ديال بصي. تبيع منها خمسة، عندك خضيرة على نجومة ياك.
سي الاخو انا ما عنديش معاد الموتيفيط ديال
خويا أنا داير مع مهدي غدا غمشي عند بيطوفا الصونطر و غنشوف شي حاجة نديرها مفيدة و صافي الشي لي كاين
ايوا شتي ديال بان نتا هيا اول سؤال غلطتي فيه راه ماشي هي الفلو راه هي الليريكس
و ستي درا فلو و ياك كتب؟
آه داكشي لي قلتيو آ السيدي، لي كاين.
تا نقدم لكم آم سي بي.
إيوا، هادشي علاش عيط لك. بغيت غي نقول لك بلي الحمد لله الخدمة ديالنا راه مشينا فيها مزيان. وصلة تسعين فالمية.
واخا مقبولة منك هاد المرة. و لكن بغيتها تكون آخر مرة.
علا ما قرايتيش داكشي لي مكتوب فجباتك؟
آ خويا ما كنفصي عليا هي كتعدو عليا.
كنت هاد الليلة، نهز سبعتي و غنمشي. تا توقف عليا نتي و هاداك بن أدم.
شحال تتبيعو غادر ناجي تا نتوما غيتحدو التسعيرة بحال مالين الحوانت
كتيعلم لك ديالي. هم كتخر بعقول ديال الناس. كتسممهم مسيرتو الشباب.
و أنا داكشي الواحد ما عرفني شنو كندير.
واش غنبقى و كانتترادو هنا؟
فاش خرج المهدي البارح؟ شات واحد الصطافات؟
جوج ديال الدراري سولوني على البيرو ديال المهدي و وريتو لهم و من بعد حطو كاعات شي لي كتشوفو هنا بدا بشي قعدو فيه النصاحب لي راه نتا و لا مهدي لا مصي فطم
سولتهم. ما عطاونيش راس الخار.
بغيت نبرد يديها و نديريها لناع. صافي لا تاوت.
علا بان ايلا كاتليه ديال الخدمة لحاك عليها الواليد شوف حالتشي كا يدير شوف
الشوية ديال الصبر، دابا تولف.
خير ا وليد غا باح ساعتي نتي كتكمدي ليا فيهم والو باقي الالم و الالم غاقولي ليا وادي قلب عليا الله يحلم و يدير لينا غا نضباه على راسي بوهكي
الله يرحمو ا يدينا يحنانة نتي لي كاتفهميني فهاد الدار و الواليدة الله يجعلها ربي يسالهاك
و الله يجدها غا نيدي يا ماما!
الصراحة لا و لكن محال واش غادي يكونو دارو هادشي حيت ايلا كانو غا يقولوها ليا
ما على الوقت غادي نعرفو شكون ورا هادشي.
حلمك كتعرفينيش آ هبة الله يهديك. عمر دنيا ما عطاتني شي حاجة فابور. و من صغري تعلمت.
و الله خصني تسنا نوبة ديالي باش نشوفك ا سي علي
حبيبة ديالي نتي عارفة بلي غتجري راه كولو لي كانجري عارفة مصلحتنا بجوج
ما عرفتش واش نتي يقك ولا لا؟
أمال. هاد المرض كتبني لبحال شي درية صغيورة. كتغير. كتقلق. و واقيلي حنا هضيجة دارنا فهادشي هادا.
شتي ديك هبة ما كا تدخلش ليا الراس راه انا ديهي لي قترحاتها عليا شنو غادي ندير نتي كا تعرفي كا تجيني من لا فامي هو هي لي حططني فالشركة
عادي. كلشي كيبدا صغيرة. و هاد علي بزال غادي كبر و غيعجبك.
لا، التعيطة ديال الصباح حدازت غالط. راه مشي أنا راه تيليفوني.
و ريكي. شي لدرجة تنوجد ليه البيرو ديالو بهاد التشكيل لي كتقولي ديالتي.
آ سيدي غير خدم و قدي.
و صراحة أنا عارفك مشغول بزاف ولاكن ما كنبغيش تاخد النقط.
نتا عارف من نهار را تيتكبيلو هنا. عندي فيك كل تيقة. حنا آ مهدي بغينا هاد السونطر يكون...
ماماني غنعاون نتخدم بها. سي علي الفيدي.
دابا رجعتي بسبوسة منين كنعرف.
سمحو لعيالات. و حلو معايا ودنيكم مزيان و عقلو على هادشي لي غنقول لكم. راه مهم. غتاخدو كاس صغير و معلقة كبيرة. ولي ش كانخار باك سمحو ليا. غتاخدو معلقة صغيرة فكاس كبير ديال الما. و غتخلطوها. تشلو بها فمكم تلتات
را تبارك الله عليكم، باينين فاهمات. يالله.
وليداتنا يتعلمو شي حوايج، شي معارات لي تنفعهم فحياتهم.
واش أنايا غنبقى نتشد السلعة و نمنصد الباب؟
و أنا نبيعو نسط الباب؟
لي هي عندنا. هما المراعقين و المراعقات. البلية ديالهم ما زال فيها النية.
لا داقو دوزة فريع كا يدوخو عاد لا داقو الدوزة ديالنا غا يبقاو غاديين جايين غير هو فيهوم ديف واحد ما يقدروش يخرجو بالليل باش يتقداو
غادي تدوز لرايسيبسيون و تاخد النمرة ديال الموحامي ديال الشركة و تاصل به. و داكشي لي تفاهمتي معاه أنا موافق عليه. ياكير ما نعاودش نشوفك من برتك هنايا.
عرفتي ش علاش؟ حيت لقات الفلوس. أما تا ضب راسكي، المهم عندها الحبة.
محيتاش دابا انا عندي النص و بنت الزاكي هانا عندها الربع و الربع لي بقا ديالك نتي
واش كتحلم؟ كعساب لك باقة شي واحد غيخدمك و مورة تفضيح
دوست لك شحال من مرة و ما بغيش يتحشم آ فريد. هادي الهضرة سير قلها لراسك دابا. و خرج.
نصر؟ هضرت معاه؟ شرحت له كلشي؟ و حتى مراتو غادي تعاون؟
و إلا كان هاكا مزيان. هادشي إلا فين نفعه، راحنا تما. و إلا ما فين نفع، دفع.
و كنتفكر كل واحد فيكم و الموقف لي دار معايا. خايب ولا زوين لي ما يمكن على ود الشركة.
