اللي يسمعك يقول انك الرجل المثالي ، ساع عبود ، انداري انو يخلي سميحه تمشي بالقرية وراسه عينان السماء ، يمكنو نسوان القرية ، زوجة الرجل المثالي خرجة ، زوجة الرجل المثالي دخله
يجيبي ياسين نص الكروان اللي عنده ولا عاد اعرفني ولا اعرفه
اشتي احضرجع ، كما ها الاستبني انقذني حق السيارة ، رهنتو انصحبه المحطه ، وعبالي بترول ورجع نوقريه
اني قدصلت امس لخي و قل قد حولك الفلوس
مله قليل اقلك اوقع فوقي ديون اكثر من خمسمية الف
واذا كان مشروع مارشال الذي وضعه للجنرال مارشال رئيس هيئة اركان الجنش الامليكي لعادة بناء وتعمير اوروبا بعد انتهاء الحرب العالميه الثانيه.فانتم يا حضرة المدير العام فانتم يا حضرة المدير العام وبدعمكم الغير محدود والسخين قد وضعتم لنا لبنات يعادة
كما لا انسى ان اخص بالشكر والتقدير، صاحب المبادرة، والذي انبرأ، لتحمل مسؤليه استجلاب الدعم، لترميم المدرسه، حين كلفناه بذلك، وكان نعم الاختيار المناسب، للرجل المناسب، في المكان المناسب، واقصد بذلك الاخ العزيز والمحترم عبود عبد السلام عباس
انت تستحق ياعبود اكثر واكثر ،واقبارك دايما تشرنا ،وهذي الشهادة والدرع ماهي الا تعبير رمزي بسيط لانه قدوه حسنه لكل اهل القرية
يامطلوب عبود هول يرتقى بوه مش انا
ههههههه وعبود يقول مش داري اسمه ، والله ان الموضوع بينوه اني ،ليش؟
هها الله معك صاحبا و رفيق ، وخليني مع قردحتي حبيبة قلبي تمام ، يالله الله يقنني عن مشاويرك
خلك القرده حقي انا فداله ،لا منتبه لكم بقر ياللهي
إلا الا لا ذي الدرجة ، لان ما حدقاعمل الذي عمله زوجك بالقرية بكله
ايوه ايوه ايوه عم شفيان بس انت درايين مابوش معي بيس ، وبيسي كله بالبيت
هههه هه حياك الله حياك الله ها ولا يهمك, اسمع انه قد اداري حصرات يا دريام غروف, واها ايوه
و ما يشتي منك؟
لومقى حسبكوش الان
إلا يامرأقه حاسبكوه بس البيس حق فاعل الخير ماكفاش
ياه عبدك حافظ عليك اداليك بزقي ، امني كيف
اقلك يابنتي ماحتش راضي الله الله الله ما اخوفهم ،يعني كل واحد يفتجع على نفسه،الصدق
هي لموش تودعين وانتي صليك شهر وانتي تودعين وتبكي عليهم ملا بس وبهي لا ببه هيا بنتي هيا اجزعنا
كيف ما شاقيش؟ هذا عروس الغالي والحبيب مسعود المرزوم.
الله يحفظك يا امريه, اجيتي و عادوه منك ما وفتش السنه, و ابوك عادوه ما كملش الاربعين على ما قتل
مله ياعاقل تشتي نكوه تشتي ترقص تشتي تبترع
قوم اشت سلام قام الحمدلله
الله يبارك فيك
لاني نا مالي وبعدين مكر عبدي الوكيل
كيف ماو دخلك؟ اللي قاعد تشتي امشي مش لحبيب القلب، امشي منه ومسكك
وانتي مبروك, ردي وفقك بحافظ, حيبه وسيد الرجال, حيبه ومهابه
لا لا لا هيا اصلا عشرة بس مصروفة خمسهات
الله يدي لي وباقي لي سلفني ،انا ما سلفش امي يا حجه ،ما اجزلت شليتي العطيف حقك ،مابوش خلوه هناك
الله هيه اللي تقنك ، حشبي الله ونعم الوكيل
مافظ ، ماشتيوحش العلوس حق عبدالوكل ومسعود والمية
ماش دواء بنات يا عم، انا ماش هنطوال شقا المسعود، واذا المسعود ما يقدرش يشتوى عمهره، انا ماش هنطوال شهريا
مش وقتك يا اختي؟
تعرفي ماهزلك امي ، ما كن لكش ما قلتش, عارف اشتي اسبر والله
لا خاليا خاليا, اسكل البيت خبزه
قوم امس حي عارف
الله موجود ، جلو البيس
هوة العيال اللي واحد يفتخر بهم ويشجعهم ،على شان ينطلقو ،ايوه انطلقو لقطو البيس ، لقطو للمعابر ، لقطو الطماش ، لقطو كل حاجة يفتح ،وياسر على عيال ياسر يلا انطلقو انطلقو انطلقو
اسبق اسبق وانا بالحق اسبق
لوه الساله يامل
قوم لاشهورك
بدو الوكيل من دري خرج كنا وهوه وبعدا من دري ما ما له تأخر
ياسين عليهم ياسين يهيوه
ادتي لبوك لبوك
ياسين العالم ياسين
يا دي العروس يا ليه يلا يا باي
اخذ الخبر هذا يا مرزوق
هيا ورجعنا ذحين لاحقاع واحضار حق خزران مانهيين ذحين يابنتلن علينا هيا
امانه في وحده بالذاكر يوم الصباح ليه
الجامعة ، يوم الصباحية، ليش ؟
انتي داريه طبعاً انو، ناصر بيحبش.
الله يبارك لي, و عانزوج رحمه و ياسر
تضلي يا مرة ، جمعي زلط عندش ، الله يحفظش ويبارك فيش ويطولش في عمرش ، يا احلام مرة في الدنيا ، تضري
وبعدين عادني مش مرتك
مابش نصيه اذي الخيزران لها خيزران الضمني من اجل هذا خلاص عنمكنها يوم مابش بترول ازمة يوم مابش صليط يوم جرحتين وهكذا ونجمع حج المهر وسلام عليكم ونحفظك
خاطرك ورحمه خاطرك وابو رحمه
هذا نوع من انواع البنسلين, بس من فين جبته؟
ممكن جرائم انه تقتل مثلا؟
بسبب الالتهابات الحد الي كان يعنيها في صدره منذ اسبوع تقريبا او اكثر
الان بتفهم كل حاجه يا عم محمود، دكتور لو سمحت
ايوه, بالنسبه لرساله, هذه اساسا امره غريب
يفعال كذا يشتي يجيب مشاكل بيننا ويضربنا ببعض
بس في نقطة مهمه نسيتوها انت و يا جماعه
تخطر في باله فكرة الانتحار, ذا شي مستباد
شل المغسل و طلعه فوق, خليه يكمل شغله, يلا حارضون عليك
وهمو يلا هيا ورانا جافن وحزاء وشكلة طويره وعريضات
اشتي الصدق, فكرة انه انقتل هذي فكرة مش معقوله
الله يرحمه و كان من نسبه لي ابن مش جده بس
خلاص يا ابني اللي فات مات خلينا نفكر في نصيبتنا ذا ومافيش داعي عاد نقلب بالملفات القديمه
هذا اللي مكتوب برساله
اسمع ذحين ااا كم باقي لا لبش مهندس
امهندس مياه
امو قاويل امو قاويل امو قاويل امو قاويل ثلاثمية وسبعين الف
تحضر حضر ياعبود ،يامهندس ، يامقاول ،امان امانه بس دهفه دهفه والله
انا داري زرتها
انت حاني بزواجتك عند زهورك انا فلمدرسه في مستقبل جيل كامل بلا ايال قادمة قدك عارف الظروف الي نعانيها
هذا جزاتنا حين تفيضلنا انا وزوجي عشان نبني مدرسة لعيالكم ، وسيدنا خرجنا من جيوبنا ، فتهمنا بالسرقة
وقاتمي حيش عتتشر لبخي ،وقالت لوه ارسلنا بياس على سب نغطي العجس ونقاضي الناس
قبح الله و اجحك ياتبشه انقطعت امفاسي و انا وصل قرية من مخلف لامخلف ،قطعت امفاسي
إلا لما توفى مهر البنية كاااامل ، وتجيت بزوجتك بعرس طويل عريض ، ان شاء الله
وااااا معه مسكنت جنبه ساعه الكوز المركوز ، وططضحوك لوجهه هي هي هي ، لمو لمو ماتفلتليش حالي حتى بالنوم
والله يامطلب كان ودنا بس انت داري ان معنا عمل وعملنا كثير ولالحلق شغل واصل فوقنا الايام القادمات ازيد من ريحات مافيش حاجة
والله يامطلب كان ودنا بس انت داري ان معنا عمل وعملنا كثير ولالحلق شغل واصل فوقنا الايام القادمات ازيد من ريحات مافيش حاجة
خير خير ان شاء الله ،اذن نتوكل للمدرسه ،ايوه
كما يا اخي معنا حوالا من سهير والبفري طانيه والله
يالله هيا خذي
انا ياجماعة متاكدي انو مابوش حاجة من هذو لا كلين
لا تطلع من اوله
اقلك لاتشغلش بالك أنت معك عرس بعدا نهدر
ياسين عالأبني ياسين ما شاء الله ما شاء الله ما شاء الله
هيا هيا حرجي سسكو هيا سنلحق العلوس, مش وقت السكين شله و سنرجع الفاضي هيا
اي يا لا كان معك ولد، افتو ذلحين جالت اشتغل بدلك، وانت وعرس.
هيا هيا حرجي سسكو هيا سنلحق العلوس, مش وقت السكين شله و سنرجع الفاضي هيا
اي يا لا كان معك ولد، افتو ذلحين جالت اشتغل بدلك، وانت وعرس.
الشيطان الشيطان مايدوركش انت ،الشيطان يدور ابو ثلاثين ابو اربعين بالكثير
اءءء يعني انتم مو, اقول لكم بوه بيت او نكه, شنيزعله عنده نتغدي و بعدين شنواصل, هيا ذهم
انا عمكوه وانا جنانكوه ، يانه عبد الوكيل اذا
ارجعي ارجعي, ارجعي يا حجه, ارجعي ذوه السيطان, السيطان اللي شدخل بيننا ذوه
ان شاء الله شطحانك ارحام الاحي منونه بالدنيا ،بجنن محام عرب حمد الحم يطحينش احد بالجنان يطحينك بالدنيا لانت ماتفها
عرس عرس ماهوه؟
غروص بن سعود و عبد الوكيل
دخلنا بعبد الواجي لحنا نعرف النسب، العريس، مسعود المرزوق.
تمام اك ، ها وتمام اك ، ياسر دور بقرات لحتك
اسمعني يا ابني ، اسمعني انا انا ضقت انا ضقت انا خايف اموت وما قد لي وقع لي كرش ولا حاجة واجلس ويذلوني ذولا هي وابوها في ام بيت ذا ، انا راكنه عليك يا ابني اشاك تقع رجال
عرطى عرطى يعني حاجة جديدة ضخمة جدا بثلاثة منه ، مالهيه ، حاجة حالك جوي
ماشاء الله عليك ، تراثمليون حق ماذحنا تبق وجهك انت وياحق ماذر اثملين يامحافي
هذا هوه الدولة رفعة و لا نزلة و ما لناش علاقة بتربة الله حقنا
يعني بلاش، صاحبه محتاج.
لفين السوق ما حصلناش باص بالسعر هذا الا هذا المليون
وأنا أنا ابن كلبنا أنا شفاف أنا محش بيبسرني أنا ضايع
همم ، هو انا اللي نسيت صدج ، صح صح صح ، انا اللي نسيت
مشاعات مغرضة وكاذبة، تريدوا ان تفقق لنا عم باب.
هو عادنا ضيجي تليش على ميده
تمام
يوه ياقير قلبي عليك ياياسر ، يالله من الله كيف ابني ، جوع ولا عاطش ، ويالله من الله كيف حالته قير قلبي
قفيت، دورت، سرت، جيت، قلنا لهم، ابسرتوا واحد عك والديه، ابسرتوا واحد عاصي والديه، ولا حد ولا، جنت، شوه انا اشتي اقول لكم حاجة، في مثل هذا الحال ضروري، ضروري، ان احنا نعم البلاغ لقسم الشرطه، ابصد.
وهي وهي تشاهاك ، وانت تشاها ، وتحبون بعض ولا هي بس وانت بس
اني اشتيه اشوف للمجنون هذا اللي تحت صرفه, و انتي تقولي مكانه بيرجع
لو وصلنا له اكيد بنعرف من القاتل
احنا طول عمرنا نحارب البلطاج يا امه قاعش, نتحول احنا الى براتجه كمان يا رأفت
لو شمحت يا استاذ ادخل داخل, ما لكش علاقه فيه بنا؟
قول لصاحبك واللي معه بره من الفله
اهم خلاص خلاص اااا انا باطلع اصيح لهم وامري لله
ولا يمكن نكون في يوم الايام بلاطجه، وهذه المدينا
انا طلبت منكم بكل ادام, وهدوو تجلسو في البيت, مش اكثر من كذا
و ليش؟ ما شرعيش هذا كله؟
و من قلك ان احنا مش مهتمين يا رأفت, احنا بس مستغربين, او بالاصح احنا اساسا مش مستوعبين و لا قادرين نصدق انه في احد مننا قتل جدي
هذا الكبش استعمل هق السلاح و خرجت منه طلقه بالغلط
ما لك يا حسين؟ ايش جننت؟
خليه جيب لي مي و لا شرب و لا اي حاجه
مافيش حد يمسك لي غلطه
اذن خلاص مافيش اي كلام, لازم تتصل بعم طارق
رعفات ههههه, حياك حياك, متى جيت؟
طيب ماله شتا بالحبه دي
قالت رافاتل يازم يتربر, اقول لك البلاد فالته, عارفه ايش ما عاد فالته؟ يعني ما حد يقدر يقول ل حد؟
وهات ياعبود هات وهات ياعبود هات واخذ ايامك كله ياعبود ،يعني ماستكتك بالدعم المحليين زيدك استعانك بالدعم الخارجي والمانحين الدوليين ،وكله لضهريك ياالقرية
ومش بعيد انه الرأس المخطط لكول حيه،وهي اللي تعلم هبود انه ما يديش لاصحاب القرية،وتعلمه يخبي البيس،ولا قنا اللي اقوله هيا بزني بزني ولا قولي كيف مدو بيس وانا تصرف انا انا ذو خبره انا ذو خبره
ياهبلا يمكن عبود يضحك عليكي ، من لما يضحك على اهل القرية ذولا كولهم ، وسرح المدينة وشل التبرع ، واشترى له بيت ، واتزوج ، وانتي جالسه ونتي تطعم البقرة ، يا بقرة
يالله لا تعخريش الناس مراعيين لعند العاقير
ذاج معك جار موذي ، ادعى ربك يزيلوه
قال الله سبحانه و تعالى، انه عرضنا الامانه على السماوات و الارض و الجبال، فأبينا ان يحملناها، و اشفقنا منها، و حملها الانسان، انه كان ظنوماً جهولاً.
استحلوني ازواج ، استح ...
ددنا له خمسين ألف ، فديني لها خمسة ألف حق الفتاشة
ملش تديني بيات الفداشة؟ واني شفتش لك شتشوف
خلاصاس لعتجل استاعش كيكثي ، هن كلهم اكتلافتح لهم واحد الطريق ياخيش
مستفدك من توصلني ؟
انا قد با اشتغل في صندوق النظافه, ما لك ما تبارك لي؟
خلاص يا ابو رحمه، انتم جيران، والجار قبل الدار.
يا ابوه، ناصر الموضوع موضوع عرض.
ماهوش هذا الخبار؟
صلوا على رسول الله ، الا انا اسف انا محكم ولي تحكموا به ، انا مستعد لاتحكم ياخي
يالله بسم الله ادو صلص ها قليش نعقد
عاقلنا ابوك في موجو صعب يعني ، والابن اذا راه ابوه في موجو صعب فعليه ان يبادل
ذلحين انا اشتي اعرف
بسم الله اطرحي ذاك
انا ذلحين انت تفحص ذهب، والا تزوج خلق الله، والا تلنج، والا تليس معك خبار.
كيف ما ذنبكم؟ منتو اركنتوهن انكم ترجعو الذهب بدل حجهن من الخزنة.
خالص، نتغدى. انا عندكم جاهز و لنا الغداء، و جهزت و لنا الحنيذ، و الفحسة، و السلته، و شوي قات، و لعابه حبه سبيب.
الاراضي حق جدي، طلع جيمتهن اكثر من مية مليون.
الذا انا حدرتش، وانتي اخبر بنفسش.
انا داخله معركه
طماني هم بتجاسموا مشغولين، انا جيت لش علشان سرنا وانتي لعندهم وانتي دراي ان انتي بلا ام وانا بلا ام ونعيش الاسنين بلا امهات، حرام والله ما يجوز.
هب له الجلس حقي بس, و يقول لي يرجع بعد قليل لجلسه
لا اله الا الله, حق طلب منك حاجه تجيبه يا ابني انته
المهم, انا احتجتهم في الداخل كما قلت لكم, و هم الى الان متعاونين بصراحه, بس بعدين ما تدريش ايش بستم, عشان كذا انا اشتيكم تكونوا متواجدين هنا و مش يشعر حد يخرج او يدخل الا باذن
يحققوا معنا ايش يا جمال؟ هو في تحقيق دخل البلاد هذه.
كيف ليش؟ مش هنيحق قوة معنا؟
فضل شوف شغلك, و اشتي الكلام هذا
طيب ممكن نعرف ايش هذه الاثباته؟
يثبت بانك تمتغيير السائل اللي في امبوبة الابره اللي يستخدمها الحج سايت
يعني في حد بدل السائل اللي في الابره وحق بداله البنسلين؟
يعني سعيد انقتل فعلا؟ قتل متعمد؟
ايش عادي احنا مش من العايله و لا كيف
بسام, ايش دركه حقك؟
القاتل الموجود هنا برضو عرفنا, ايش عاد باقي يعني؟
انا ما اخوكش يا سلوى, انا اقلك باللي ممكن يحصل علشان تكونوا مستعده
و هذا اللي انا اشتيه, لكن ابيه كذب, بالاخير ينكش
طيب كيف؟ بتبدا التحقيق معاهم الان؟ يعني تشتي تحقق مع واحد معين منهم؟
ايوه هو ذا اللي محيرنا من اول وجع لي راسي
هاه, سمعتكم صدفه, بعينكم صوتكم عالي و مسموع لمن عندي
امان يا منى, تعال جلسي
انا اخرجتي من البيت ، ويجي زيته وزده بيه ، على سب نجمع اللبن ونوزعه للقرية
مافجيعت امس ، ماقد حصلتهاش ابدا
العمر اعني هو يشتي يفرجح ليه يارب يارب فرجح ليه كما فرجته على يونس بمطن العود
افتخري ، افتخري افدي الخجمة هذي ، افتخري ورفعي راسك لعينان السماء
انا بني ، انا بني
يا الله ياساتر من هو ذا يراجمنا ياعاقل
وبغضب هادئ وحازم ،فقد استهدفت اذي الاعمال دفع امتنا الى الخوف والفوضى والانزواء ،ولكنها سوف تبوء بالفشل لان قريتنا قويه وستظل قويه ولن ترضخ لاعمال الترهيب والارهاب والتخريب وسنمضي قدما في كشف الحقيقة
العاقاد ضد الفاطل, يا مدير يا مدير خوفوا الناس و ارعبوا الاطفال و طيروا بعقول النسوان, و فوق هذا و لا اخلو بيت داخل القرية الا و كسرو الطيقه الحقه يا مدير
تكسريها وتشربي
كيف انتي يا زكية ؟
ايه والله قوه بني ادم وضعي
صباحك صباحك واحريص صباحك الف مبروك دعم الله السرور
بس والله انك تعجبنا يا عبدوالوكيل، والله انك تعجبنا. انك رجال مكافح مفحفح، ايوه هكا الرجال المفحفحين؟ يبكروا ويقلبوا الله
يا ايال بطل لك اجوع حقك مله ياعبدوالوكيل ، اذاك عمش استلمت حق الرفت هاه عمالك امو خلاكي
اسمعي يا ماذا ، خلي احنا نتحرك عبعاد لك شنس نحنا اطحك
ما شصحينش، شتسرح عان تلعن مسعود و جيب حقه كذا.
مش اللي قتل عمك قائد هو خليل اخوه ،قادوه محبو
امتيش انتيت الى ان سحازي بهذا المعمار
عاد بسجلو على حي سعادة
نس يا اموراز رجي حقه رجي حقه
لمه هوكو عاقل تصدق؟ انا فدال قلبك، شرجع بعد.
هااا هه, انتي انيزه
هيا الجنه، انا ما اشتيش بالجنه، اشتي اعوذني بالدنيا، اشتي حجي، اشتي ذهبي، برضا، بس صميل، اشتي ذهبي ناهي
قيدران اشتي ذهبي ، انا اشتي ذهبي الان
محمود ، محمود انت مركز
يا وبه الصدج، ما نشتيش هذا العيشة، نشتي أمي يا بابا.
عظم الله اجرخ معابه ، عظم الله اجرخ معاماه ، اركنتونا بالورث وجنان وعفاريث يالله قلنا اسبرت امورنا وعان اتزوج ، لا ورث ولا زلط الصدج ابرمفسكم على شي تواجه
اخي, ممكن تشوفوا انه حد عمل لنا قرص ياهي كوفي
اكيد في حاجه ضاعت من البيت, اكيد في حاجه استرقت
برضه يا خاله دايم, انا اشتي منك تحكي لي القصه بالتفصيل
رحت السوق اشتري حاجة عشان حفله حق العيد الميلاد
لي بغرفته, و اللي كان جاهز الحفله, يعني كل واحد كان بالمكان
يعني كان في مقال لأي واحده تخرق ألغرفه
بس الطابت هذا اللي تحتي با ليش شغله و دقيق جدا, و هذا اللي مخوفنا
ايش اصلح اصرف اروح من عنده اجلي اتهش الجهاز واخرو
لو خلصت و كنت باقلكم, اجول جهاز حقي لانه ما ايش يخلع لا زا من جزا, مش اكتر من جده, شغل
مسكين بسام, يحبك كثير و يشتي يوقف جنبك مساعد
بس بصراحه انا اعجب من الولد الزغير هذا, قلبه على اخوه كثير
ايلا خليه يجي سلام, شوف هنا حد يصلح لنا شاهي
ايوه عارفه, ليش تساليش في؟
ااا ايوه, انا جيت ابلغ منى ان الضابط يشتيها
سالنا سؤال مجرد سؤال, و لا يعني سؤال حرام؟
ماه نفدالك مش وقت دا الكلام, ايش تشتيه؟
من اتى جاره ضروري؟
خلاص خلاص, بتلاقيه بالكبت حقي داخل
انت اكيد ما تقصدش انه خاله فاطمه لا يدخل بالجريييمه
أحسن لك نبهتنا
انت ابليس بعينه زدت علينا كول نء ،خليت انا نصدجك ونكذب هذا المسكين ،جعلناه ظالم وعدو،خليناه غريب بين اهله وناسه ،وانت الان جاية تعتذر ودد اسف ،لا يا مطلوب اعتذار المغفل اسوأ من خطوه
اساكر شلوهم السياره
واتمني منك انك تسامحني ،واذا ما سمحتنيش الان انا اقول مستحيل اسامح نفسي
استانها انشنات
انا افتجع ، انا وحش اليل ، وحش اليل انا مو يفتجع
يا نوارى، يا نوارى، يا مطلوب، يا نوارى.
والله ، انزلي الان اخرج انت ومطلوب ، واشوفي بعيونكم
يالله الان نازله
امين آمين
معاصر با حركه
قليل شجيبيه عوني تشليح ، لقص عوني قطع
الحمدلله ، الحمدلله ، الحمدلله يا رب ، اخيرا
تعايرني تقولي ايش تنجني فارحة الايش تنجني فارحة
ابردنا والانتي ايوعنا والانتي اتبهذلنا والانتي يا قلبي
يا اخي اني ضبحت ، يااخي اني تعبت ، كل ما تشوفني رحمه رحمه رحمه ، يااخي انته هدار هدار
اءءء وانكرهوش اخوتي ، لو تبسريك افعلت بهوم ، اجسم بالله انك اتصروعتهم صروعتهم ، ولا خيزران ، هذي مننا وفينا الا ارحامنا ، يوه يوه
اشتري عشاء؟ لا لا و انش اشتري عشاء و لا عشاء, تعالي تعال جيتي في وقتك, ذهو العشاء موجود كل شي موجود شناكلهنا و انت
كملوه وموتوه دبلوه
ايش فين ، انا ما انا ما كذبش ، شوف انا ما كذبش ، ودولا مناس امجرم دولا توقع منهن اي حاية ، بسمن ودين توقع منهن اي شي والله ، اذا كانش يسو بكذا توقع انهم يسو في ابوهن وفي اي واحد في العالم ، تخلصوا منهن قبل ما ينتشرو في الارض ، عل
صلي على رسول الله، صلي على رسول الله، ها ها، ابتبش لا، اي اي ابتسر على التقارير.
قضية تخدير بجرعة منوش
لا تقوليش اي كلمه الا بعد بتفكري فيها الف مره, لان كل كلمه محسوبه عليكي
اذن لازم نركز على كل شي في البيت, على كل شي صغير مهما كان تافه و مش مهم
لا لا, اني ما خباش بالثلاجه الا الدواء الثاني اللي انت كتبته للحب و هذا الدواء الاول, و قلت انه هذا الدواء هو اللي مناسب الحج سعيد, و اللي الحج سعيد كان يستخدمه الان
تذكر لما عطيت التست البنسلين للمرحوم
يعني الكل سمع ان البنسلي ممكن تسبب في موت الحج سعيد؟ صح؟
يلا انا با استعدنكم ها
و اذا حصل هذا, اكون انا جاهز و قلبي مرتاح و مطمئن؟
اول كلي, كيف بتسوي لو الجماعه تواصلوا معك؟
ولما تواصلت معاه قليل ان حالته مستقرة
اني اتكلم من صدق عمر النرفزه والعصبيه ما حلك مشكله اسمعني يا جمال
و الحمدلله لحد الان انت و وضعك في السليم, يعني مافيش اي حاجه ممكن تدرك, خصوصا بعد ما توكل الوالد الله يرحمه, قبل ما يلحق يتصرف اي تصرف كذا و لا كذا
الامر الخيره لك يا رب
قسم الله ظهر كل اب ،حرمني انا وكل الشبه من الزواج
اشتي اتخلص من حياتي و من الدنيا هذه كله.
ياياسين ، ياياسين اللي تعمل لناش مصيبة ، عملك هذا عمل جنائي ، وشتعاقب علوك
انكر انتي سر ياعمة ، اقولش لش ياعمة
و لمو تقول اننا السبب
اا اشتي منكم موضوع بسيط، بسيط جدا جدا جدا ، بس ها ضروري ما يكون سر
يا مطلوب قالو زمان اللي يجرب المجرب عقلو مخرب ، واحنا جتجربنا كمره، وثنتين، وثلاث، جل الف، مابوش فايده
هذا الذي تشتو تدو لعند عمكم زهور ، موهو
اني دايما اقول ارزم قلبك ، لكن قاومجنون ذهب
لاعمل ولاشغل ولابوشي مو تشتو مني مو تشتو مني ودائما دائما تمكنوني انته انته انته انته ،لكن انا افلت لكم الدنيا هذي واجزع واسكهك يا خال ويا امه
حرام لا اخلي يطايرها من ذيها الحو
اذن تشتو فعلو حاجو ولا شأنا ماليش دخل ، من الان انا ماتدخلش لاعرفكم ولا تعرفوني
بعنا الجنابي ، وبعنا ما فوجنه وما تحتنع ، وحاولنا انحنا نبيض وجهنا بيض وجهنا ، وهارجونا الله يلحم والديكم
امسك الفلوس هاذي ، طلع رقم ربشة من البلاغ ، واتصل بربشة قولو يجي ياخذ فلوسه ، ويحمد الله خلص الموضوع
ماذلحين عا تفتحوا على عينها
يقول هذا ياعظم الله ما عتفعل ما عتسوي اهدئي اهدئي لاكنش نقبشي لفوق ظهرش مثل التجاج, العجوز هذا مايش مثل نسوان البلاد, والله لا تتجلب الدنيا على شكل, اهدئي شوي انا فدا لك
اصاه ولا لك دخل، امانه اني معي فكرة حنانه طنانه، والله لا اخرج من عينها كل الذي فعلته، اهم شي تدعمو فكرة سي مش ترجع تجولو ما شي.
انا اسف مرة ثاني ، انا افدك بروحي و دمي
من كنت كنت افتح الباب, من انت؟
لحضه لحضه, نسينا الرمز, كمو كم يفتح؟ يه ذا ذا
و كان المفروض انها تأخذ تعويض, بس جده سعيد رفض يعطيها
فعلا, البنت عرضت لحروق كبير اعلى ما اذكر
يعني في البدايه كان رافض وبعدين وافق وعالق بنتي في المستشفى على حسابه
يخوأني حد يصيح لعبير تقي لو سمحتم واحد يطلع يصيح له
اسفه, شوف حد غيري صيح له؟
انا اشتيك يا عبير تفهمينا دلا دلا وبالراحه تفضل بنا واسمح
فهمت إنو كان داخل مع سعيد الله رحمه ، بعدين كملت طريقي ورحت لغرفة ابتهال
لانه سنضر ان نبيعها لكي نقاضي ديون المرحوب, و على شان نخارج الخيزرانه, تجيب المفتاح الخيزرانه
و ان شاء الله بعد ما نخذ المفتاح و نفتح الخزنة، اعرفي اشتري جنبيه ما جد احتزن بها ادني على وجه الفره الارضية.
يدك ناوي تبعزج الورثه حج ابوك صح؟
ايوه اوه ، ايوه الله و قال المثل طرف سوق ، ولا عشر جرية ، هيا
افتهني وارتاحي ، واتحمدي الله على كل شي ، شلحتينا ذهبنا ، وبرمتي شجاع عمرنا
انتي عليك بلال، ايش نسوي لك؟ نحجر لك؟ اكتب عندك يا عسكري.
عادها كانت بتقول اننتو حاقدين عليهاااا و اننتو تشتو تاكلوهااا و اننتو ما تكرهو تزرطو غازر
الان يااا احمد نسوي بينكم مخارجة
مش وقت يا خاله خيزران كله يكله يذلحي
انته طلعش له للغرفه مباشرة و كنت عنده قبل ما يموت بفتره قصيره, كلام ده برضه صح و لا غلط يا جمال؟
لا لا خلاص, شكرا يا استاذ جمال, تقدر تمشي؟
اتطمع يا ابريد, قليل و با يستويش الله تمام, قدنا احنا متعودين على هذه الحاله, مش لا اول مره
انا اول مره اعرف انه بسام تجي له الحاله
كيف تعرفت يا اله؟
يعني لما تكون بنت حلوة و جميلة زيك و صغيرة في السن, تتزوج واحد كبير؟
لا لا لا, ما اقصدش كذا
ماهوةصلا بيحقق مع الكل مع الجميع داخل البيت ذا يشي الا مع امك
يعني بالله لو عارف يش يعمل؟ ليش عاده يش يحقق مع عمك؟ قولي
الضابط يشتي امنا, تنزل وتقابله تحت
كيف ليش؟ انت زوجي يعني مفروض تكون معي
ايوه ايش عاني اعمل محرم مثلا يعني, و بعدين بصراحه انا خايف لو انزل يطلعنا, و بصراحه بيكون موقفي محرج جدا
اءءء, يعني هووو حصل في الفتره الاخيره مشاكل, بس اني ما اعرفش التفاصيل, انما اءء اعتقد انه شي طبيعي انه يحصل خلافات و مشاكل بين اب و عياله يعني
لا تصدقش كل كلام ينقال في هذا البيت, لان معظم سكان هذا البيت مراوغين و امراض نفسيين, يعني مثلا اللي بيجيب لك كلام كدا و لا كدا ممكن هو يكون اصلا سبب كل المشاكل
بقولك وباختصار شديد يا استاذ طارق
درينا ان المشاكل شغله والله العظيم وصلت وصلت وصلت
في الحقيقه اني ما عندش تفاصيل, كنت اتمنى اساعدك
من ادن لك اصلا تتكلم معي او تسال, الضابط هنا يسال و يحقق و هذا دوره, انت ايش دورك هنا؟ باستفادك من تتكلم معي؟ استاذ طارق باستفاده من يوجه لي الاسئله؟
اللي اعرفه انها كانت مشاكل في العمل, يعني اجراءات روتينية مش اكثر
احسن يا شيخه, ولد بلا ادب بلا تربية, من لما اناجه خبط البيت خبط, لكن حسابه عندي, والله ما افوتي له, بعدين, بعدين باروي له
مارك خليل يا اقتصاد؟ في حاجه ولا شي؟
لا لا مافيش حاجه, بادخل غرفتي الان
جالو انه ذهب ، عيار اربعه وعشرين غيره ، غيره ، هذا ذهب حقيقي ، عيار اربعه وعشرين ، اها لحظة
و لا حاجه بس عي اصبعك حلم بالخاتم
ما اعتصدنا واعتجننا الا من حجة المجرعتيه
و جدو جنبها لا العين, انتي داري ما انا افعل؟
انا غير خمسين الف ، جرش ينطح جرش
الرجال جاي يشتري غساله، ماجاي شي تقدم لعن ابو ابه بشاطانك ، انت مجنون انته هبال
ايوه بينك حرام ماعبي ريحنا الا حجه هذا المهفافه, انا ذحين عتجنن, حرام جد عتجنن, كيف عيقع فنان
ونا و نخل عجبني ونا موافق ، ما رايكم؟
ما هو الحل عندهم؟ ما سمعنا شي.
وعد ها اطبع وجهي اها, ازيد نسخة
ما عتبطلش خساسه ، انا داري انك ما عتبطلش
وجيمتهن من فوق الء الثلاث المليون
الان تدخل غرفتك, و ما اشتيش اشوفك بالممر, و لا والله, والله لحبسك بغرفتك و قفل عليك بالمفتح
ما حد قال لك عاجل, ادعي بس ادعي بصوت واطي مش جنب راسي, راسي و جانه
و جعلنا من ايديهم سدا و من خلفهم سدا فأغشيناهم فهم لا يبصرون, بس انته لا تتفاوش علينا
والله انا بقلك مش مهم الوقت الان, المهم انهم معرفون من القاتل
بيحاكموا ايش توقع انه بسوبه؟
مرة ثاني؟ ليش يعني؟
فهمه يا جمال كلمه, يمكن يفهم و لا موره واحده في حياته
و عادك بتقول في به؟ غباء محمود، ماركه مشجله
عرفت يااا محمود, انك كنت عند ابوك انت و جمال قبل ما يموت بقليل, صح؟
و اعراض ثانيه يكون لها تأثير سريع و قوي, يصعب على اي واحد في سن الحاج انه يعمل اي شئ
و قرر انه يرفع قضية عجل؟
عبيسه معنا احنا و نحنا اللي تكلم في الموضوع, و عينك ما تشوف الا نور, المشكله كبرت اكثر مما تخيق
و لا عارفين ابونا كتب العقود الجديد المني
كان يهدد نحنا و يتوعد نحنا انا و جمال, و يقول انه بيحرم نحنا من كل شي, و قبل كم يوم استدعى حقه المحامي, و قال لنا كدا بوضوح انه انا باعمل وصية و باعمل عقود جديده بالعند فيكم
هي مشاكل في الشغل متركمه من سنين, و كل واحد مننا معه مشاكل خاصه
ما اعزش وما اغلا من ولي باسترخصته حبيبته ، ونور عيننا بغير خيبلة من ابدت للمجابر هذي مع الجدثش
انا انتي كنتي سمعة في حارتكم ، اشتي ادرى انتي كنتي رئيسة عصابه و لا ايش و ما لش بتهنجمي لا تهنجمش انا شطبوق وجهك
انا اشتي اثنين مليون، و لا حرام ما اجلس في بي.
انا كوثر
افهمي فهميييي, يا خيزران احنا غير
انت انت شال افتح ام خزنة
نجارة الشقاق، من يوم مات المرحوم لليوم.
يعني هه ما شعفونيش من الايجارات اللي فوق راسي, انا كنت احسب ان خيزران يش تحسبه من نصيبه
ههههه, ابي رفض بالاكس
موش انته رحت لغرفه و حصل بينكم سياح بسبب الشغل؟ وبعدا رفض يساعدك و لا لا؟
وعادك تسالي يا عديم التربية تقدر تقولي ايش اللي عملتو ذا
باعطيك فرصه بس والله العظيم اخر فرصه بعدين تفلس ولاتروح في ستين جاهيه ماليش تعرفي
كان سعيد زعلان ذيك اليوم, و غضبان من محمود, لان محمود تستبب بخساره كبيره في الشغل, لكن محمود طلبنا ابوه انه يساعده يوقف جنبه عشان يقوم بشغل ثاني و يستمر
خلاص يااا استاذ محمود, عبير شكرا تقدري تروحي
و بتجلس كذا طالعه نازله, مافيش معاهم حد يحققوا و معه غير منى
حرام عليك يا حجه, عبير مسكينه, الله يصبره و يعينه
تررت ابيع كل شي و اطير من هذا البلد
يافندم أنا قدام الكل في هذا البيت شخص فاشل الكل يلومنا ويسخر مني في السر والعدل من وأنا صخير
احرب من هذا البيت اللي كتم على انفاسي خمسه واربعين سنة
لا الا سمعت, بس يعني ما عرفتش التفاصيل
ااا ايش التباصيل, طيب منى ايش طبيعة المشاكل بين جديك و ابوك تعرفيه؟
ايش في؟ ايش حصل؟
طيب طيب, بس بالله لك يا منى جمي لا قلص مني, لك شي نشف
بس كذا مش مليحه بسام
طيب ايش هيه دي المشكله قولي, بسام ايش حصل بينهم بالضبط؟
وعادك تسال؟ عادك تتسال يا عديم التربية؟ تقصد تقولي ايش دا؟
عندني الا صار احسن, بس والله مش عارفين ايش نعمل للنوبه دي اللي تجي له دايما
مش عارف, بس الاهل من قبل نسافر كان ناوي بي عملك تخص جدي
و احنا زيكم والله, قلنا بنا نسرب لنا شاي بالحديقه, طبحنا من الغرف والله و ضاقت صدورنا
و ايش لك انته؟ ايش لك يا راس البلاء؟ و بعدين الشيبه, ليش يستكتروا علينا اعيش مرتاحين بعيدين عنكم و عن قرفكم وجع الرأس؟
و لا دا حق محمود؟ نصيبه, و من حقه عمل بولي يشتي؟
حبيبة قلبي صنعه، صنعه في القلب يا ابني، انا اشوفها داخل قلبي، لكن، انا اشاء اشاء مكان اءء فيه خبره وفيه اشجاع.
الخزنة من اا، ايوه، اا، عاد بسه، و لا عيقع بهش، اذا رجعت ان شاء الله انا اخارج و افتحها و انفعل كل شي.
عموم اننا مشغول الان، امشي لي وبعدين ارجع ان شاء الله
يا ابو رحمه يا ابو رحمه ما به الا راجع نفسك الموضوع قد رجع ضدك
لا لا لا لا لا لا ، لا هو وقت مذاكرة ، و لا هو وقت نوم ، و وقت تعاونيني يا حبيبتي ، ارحموني انا تعبت ، انا هلكت ، اصبن ، و لا كنس ، و لا غسول ، و لا مفعل و لا اطبخ و لا عزايم ماهوه ، وبعدا شتيدرى ، ابوش هذا ليش كل العزايم عندي عندي ، ليش مايكونش
مين انجلع بيان ذولا
يابنت الناس انا قصدي شريف والله وثاني من الثانيات انا بين اخرج من باب البيت ارجلي هكذا ، يبزرني ساني
ما لك ما لك, ايش هي ايش هي يا رأفت؟
انا بالاكس احترمك, بسوك ان سؤال عادي يعني
قلت لك, المستعد يسيب القضية و اروح بيتي
اسمعنا اسمعنا ما يسف
مكانك مريضه, مكانك يا ساتجرب عجالي و زوجي, ايش تشتي من احنا؟
اقلت لك بعدي و خليني اجزع احسن لك
او اوه, عاده في بكتر من كدا
و لا انت تخوفيني يا مامه, عبير حبيبي ادخل غرفتك, و اني اشتي اي حد يقدر يمنعك
يا متخلفه, محمود سمعت يا محمود يشتغل عليا
سمعت, سمعت يا محمود شتقول عليا
سلوى امشي مالك منه و من اذا انه
دمي فور، دمي فور من عبير. اششخ نقه اششخ ترهي
طيب لو لكل مساكين و طيبين, من اللي قتل جدي؟ مش معقول يكون احد غريب يقفز السور و يدخل الفلة و يبدل محتوى العبرة, مش معقول, القاتل من البيت و داخل
انا تعبت, اشتي اخلص
لا لا لا لا لا ، قلت لك ما ينفعش
طيب عبير جالسة في غرفة ثانية لش هبسر مابنروض عليك
خلاص انا بستاذن من الضابط, و باشوفه ان شاء الله يعطينا اذن عشان رجع الصباح
انا فدا لك تسلم مش اي حاجه لك
يا اصيل, يا خي حسك انك تستحي
المهم لو تحتاج اي حاجه شوفنا جنبك باي وقت
انه الضابط طارق يكلامه واضح انه ممنوع حد منكم يخرج من الفلة دي
اقلت عليك بخلي خاله فاطمه تجيب لك اللي تشتيه, اطلعه بس
انتي كنتي تشتغلي عند الحاج سعيد قبل ما تتزوج الحاج صح؟
سكرتير, طيب بعد مااا تزوجيش الحال تغير وضعك و لا تضال كما هوه
خلاص خلاص خلاص, ما لكم تولفوا امتحان موضوع, ايه ايه مش شنزلنا
و لا في شي يفحص
كيف تسوتي يا خاله فاطمه؟
الس السلام عليكي
و لا جاء لعند كهرباء و لا بيدور كهرباء، ما بيجيش لعندي الا ذو اشت الايجار، بس.
نعوذ بالله، انه يا جماعة انتو متاكدي، انه بخزنا هانا هذي المجنونة ع ادهدهنا على الفاضي.
الله وبعضت لك في الجفاص يا كريم ، ايوه ايوه ايوه ، اخيرا عتورت وتمول حجك المشروف
اول ما تدخل خيزران ما تفعلوه ، تقتلو البيت علشان عيون الحاج ذي كمان ، وانت تتوكل على الله عند عخي كريم هو اللي جدي العسار البلدي ضروري يكلمه
انا اشتي ادرى ما بينك وبين محمود
انه هو ابنها كلم من الشارع
يا بنتي اقل حاجك انا اشتي شلنا مع الثومي و كله مع قليل لحمة.
ماحتى جبتو لي كاسة ماي و قاسة ماي و اشربا و ذحين جبتو ام لحمة و امرزو و ام امقدرة و كل حاجة ذحين ذا نفاق ذا انا ماناش مرتاح على الجو ذا في شي
و تحسي و وجع, قومي با نوديك المستشفى
صدقيني, محد بهذا البيت ممكن يقتل سعيد, كل اله بالبيت يحبوه, مافيش غير اللي ما تتسمى
كلنا اللي بالبيت عارفين ان تزوجت سعيد على طمع
بس دا مش معناته انه هيه اللي قتلنا يا جده
ما لكم؟ انتو نسيتوا كووول اللي حصل بينهم في الفتره الاخيره و لا كيف؟
اني بصراحه و لا اشك بحد, و لا افكر بهذا الموضوع من اساسه
صح اني ما اطيقش عبير, بس اني استحاله اتهم اتيهم زي ده
مله اني ما قلتش اتهميها هيه والا هيه
شيلي عبير دي من راسك يا جده, كأنه مش موجوده
الوه ماجد, اني مش قادره اتحمل يا ماجد
لا لا اني مافي بيش حاجه, افتهى الفارعات بيننا
اني خايفه على نفسي يا ماجد, و والله العظيم اني خايفه, اني شلي من دا كله, يا ريت اني ما سوت اللي اني سوته
حاسه نفسي باخطنق يا ماجد, اني مش قادره اتحمل
ياري تقدر, يا ما جددق اللي اني في به مش من اليوم او من امس, انا مش قادره اعيش هنا من يوم اللي حصل بيني و بين سعيد
بسام بسام بسام بسام بسام يا امه يا امه يا منى يا منى
بسام, اكيد بسام اجت له النوبه, اجري يا منى
بس ما عتطلع عاتتصل بالدكتور قله يجي بسرعه استعجلو
زالت مره تجي له النوبه وبنفس اليوم
ايوه, ما حصلتش معه ابدا, تجينا النوبه بين فتره و فتره يعني
منى, من متى كيلو هذي النوبات؟ و ايش السبب اصلا؟
بسيب لك الغرفه انتي وهوه, انا خلاص, ما عاد بيش طافه اتحمل وجع القلب
لان كانت السبب في هذا الشي.
و انت تتوكل على الله عند اخي كريم، قولي دي العسل البلدي؟ ضروري نكلمه.
و انا لما جد قلت لك اشتي منك، قلت لي مابس؟
ايوه ، هو هوه ومثل ما جال المثل ، اذا يدك تحت الحجر ، حرجي دلو دلو ياخي ، روجر روجر
الادمي بيرسم لها بعيد ، الادمي بيرسم لها سندريلا
هيا ابصر عيالنا ساكايكم و ابدعين مواهب و هذا جلك عيالنا
يا رب، يا رب، اركن الضصيص.
قلبناه قلب والله ماحصلنا شي
يعني يا به هذه المشاطلة المبدعة المباودة هذه، طلع تحت راسها ملاين؟
ياسلام عشان تربه معك بيكون يقفز لنا كل قليل هنا في البيت و على كل عذر تافه بيكون يتصل بك و سعيد اللوح لازم يتحمل كلام الفاضي هذا
وهذا التلفون انا بشلوه ماشتيش اشوف بعد اليوم بيديك اي تلفون ولا لاكتوب وماجد حقك ده لو يقرب من بيتي او اي مكان تتواجدي في به مابيحصل لك خير فهمه
ما حد يزعل عليك او حتى يذكرك
لا لا بنتي ضبحتنا المده, خلينا اقوم احرك رجولي قليل, قدك تعرفينا ان مش والفه على جلسه
الله يعطيك العافية يا خاله
ها قوليني يا منى, لافين وصلت الامور مع الضابط؟
قلت لك خليني براحتي, انا ما اقدرش اجلس
ايوه زي ما تقول انه مبكر الصباح, لا قوه واحده داخل البيت, من دي من دي قالوا لهم هذه مرة ابوكم الجديد
اني خايفه نخرج من المولد بلا حمص, ابوك اكبر عنادي
سلامتك يا ابني, تحس بتعب له حاجه؟
الصباح نحنا على لحم بطولنا و لا قلنا حتى لقمة, شكع لنا كوفي شاي
عموما واضح ان نظاره كفاءه نادله, و يعرف شغله تمام, انتو فقط اعطو له فرصه و هو بيوصل لنتيجه
ايوه بس دا مش معناته انه عبيره القاتله, و لا معناته انه اني اتهمته بشي
محود, انا اشتي اسالك سؤال مو حد
لا لا يا رأفت دا مش بيت جدك, هذا بيت الفلاسفه, سقراط و رسته و الشله
انا ما لمحتش على هاجه, لا تقولينا هاجه انا ما قلتيش, هو الضابط سالنا, انا قلت له عبيان هذه جديده علينا و ما عاد نش طبعه
و لو الاتهام يتوجه من شخص إلى ثاني, اكيد بيكون لهذا الاتهام اسباب
ما غريب الا الشيطان يا استاذ جمال, و بعدين لا تكونش ترد على سؤالي بسؤال ثاني
يعني انتي تقريبا تشكي بجمال
جده الله يحفظك, ركزي معانا و شرحينا ايش اللي حصل بالضبط
وذي نص ، وذي نص ، يان ام باقي
لالخاتم بيد علي كي جعلك خوم
لا تنسيناش و ادعي لي معك
قليل على به دعي له دعوة زي الناس
ترحب ياباه ترحب ، عليا ، عليا ، واقولي لي ايش المواهب عاد معك
رقصو رقصتي اغاني وغنيتي، ايش كمان معك ماشاء الله
كثير كثير يا بتي من حاجات كثير، تعرفوا الالكت وندو؟
قتلنا من؟ قدوه اكتز هيمار، احنا محبوسين، علشان، قالو نعترف ان خنزران هذه، جوجة الوالد و معاها ورث، صلي على رسول الله.
ايوه مابش مفارعين, لا تخليني اجلب الوشه الثاني
تقولي يختي زواجنا لايحين عيجس و محابس هكذا
ذلحين يعني، نعش المحاي بس و حنا ما قد عشيناش؟
صدجيني عاتتنازل، هله زرالج ليعترفو بحجها، والله من هن عاتشل الورث وهم حابس.
الحين ويني راجمه؟ بنفسها في اي مكان، كيف عا ندره؟
ارحمهن ها، شوفوا على خبءء ذا خبث منك ذا ، انتي انته ياتحضر وساطة خير ياتبطن ، كيف ارحمهن وهم مارحمونيش ، يعني لازم تنصفون خلق المنصفين يه ، يعني اننتي تنحازو لهن ذا ماينفعش ولا يخارج ، يعني كيف طردوني وشمتو بي وهال
اهيد, اهيد يا استاذ طارق
تعرف بيته و اكي؟
عيوني يا جده انته تؤمر
ايش في يا حاجة تكلم
كيف كانت تصلفات عبير؟
يعني ما كانش الحج سعيد اجي ردتها؟
يعني ليش ركبت مع ماجد السيارة فين بتروح مع طيب
قبل فتره كان عادي و كنت عادك تتطمن عليها لما تكون معه
و ايش تنا لسو يعني؟ اسكت و اجلس اتفرج ذلك
ساعدتة بطرق كثيره
لذلك عبير بدأت تخاف من انه يطلقه
اناااا انا عرفت هذا بصدق
و السؤال اللي سالته لنفسك, هل عبير كانت كمان ترد برسايل؟
جديش تعرفي جديش يعني كان احيان يفصلها هكذا فأنا متاكد انو يوم من الايام سمرت داخل الدولب وسوى حفله ونسيه داخله السلام عليكم
انا عند الله وعندك يا عم، خلينا احنا نتخارج معيا جامعة وادراس.
فكرت لي ايش بين افعل سؤال وجهي
تولو ايوه هانا هانا ايوه
يابه يابه مو من خلق مو من خلق مو من دسان في بهذه الحرمة وخلق ايش من جمال يابه خاف الله
لا لا لا الصدج بصراحه الموضوع هذا لا ينسكت عليه ابدا ، صح ، مكنت هنا الضارات وزحمه وديوهة وخرفساح وفالاخير الضيعين
مل اسمعني انا جيت افضفضلك ما جيتش تأنبني
اجلس اهدأ احجز لك بقعة ، شالي اليوم اجتمع مهم عيتقاسمو الاخوة
سلام عليكم و رحمة الله و بخاطر
هيا هاهه بسم الله نفتتح الجلسه ، ويختص الجانون الجنائي بالجرامي
وءء عمتش حليمة وكريمة اللي مسافرة وهذا التوكيلها حقهن
إلا صدج وانا اشهد المفتاح كان معي ومرفوز من حين سرتو تجبرو
خلو نحنا نتخارج معيا جامعه ومذاكره
صراحه ما يناسبكش
مله يا بسام ما فتهمنيش قصدك فهمني يا بني
ما عليش يا خاله, انتي قدك تعرفي كيف بسام و داريه كيف طبعه
والله اني على ما سمعت نعم انهم حصلو رساله من ماجد لعبير
كنتي تشكيل ماجد حول وضعيك و حالتك النفسية و
مافيش اي حاجه بهذا البيت تخلينا سعيده, و لا ولحظه وحده, اصلا ذا مش مكاني و انا غلطانه اني عشت فيه
قولي هاه قولي اني انا ما ما اني انتزوجت من سعي
والله يستر من اللي واجي يا خاله
خلاص, ايش تشتوا تاكلوا؟
و لا نحنا اللي قلنا انه اللي بياكلن العيال احنا با ناكله هي مش غلطانه
الله يخليك يا خاله فعلينا اللي تشتي
لا, لو في حاجه نبلأ, عصير, شاهي, اي حاجه كذا
طيب, و لا تزعل نفسك يا ماجل
اتفاهم مع الضابط لوحدك, لا تدخلنا بمشاكلك
ايوه, هو جالك نفسه شخصيا عشان يطمناك هاه
طيب ايش خلقك كدا يعني مشاكك بالتصرفات ماجد؟
بطاقة شخصية معاكم؟
كيف ما تدريش ، داخل داخل شوفي
يا ابني وحشك وحشي وحشك ، اني اقلك قدني اقلك يا ابني بتلفت النظر عليا بالعمارة
عمي أحمد موجود عمتي أسماء وامي واخوتي واخوتش ، معداء بابا
ايوه, و يجي يشلو كولش و يجاسموك, بغير ما تعبوا, انت الذي شجيت و انت الذي تعبت, و مجي يشل الحاصلات
اكيد، ماهو؟ ان اجست تزاحم طول العمر؟ تي ذاري عنو جل العدوى للأولاد، و يطلعو مثلنا، ماعد لان تخارج.
تعبت، وشجيت مع الوالد، لوم اقتصر ظهري، وكان يدرس.
لا توصي حريص من هذا الناحي ما تجلقيش, بس انتي عارفه لم بينرسم
هكذا تعجبني، مثل ما اتفجنا بالطبع.
يعني اي شابه ، خلاص عاتكسمو ، ونورث ، وتوجع امورنا سابرة ، اره اره اره اروووء
ونشل نصيبنا وونشل نصيبنا ، كل واحد يشل النصيبنا ، يو يو
بندور زلط، نشتي زلط، نشتي مبون.
وتوجع رجال على رزقك ورزق عيالك
رجال وعلى عين ابوش، لا كرش تقولي هذا الخلام، انا شل فخ ابوش، انا مش حط من يومي.
اجد الخبر عندك يا كريم.
و انتي يا عمه بتتابعيهم سلسله؟
كن بيدولنا غور تذكري
هيا ذحين سمعي ، وجدي ، شحطى معانا مهر الصبح ، الصدج ومعين جامعة ، رجده ، صبحا على خير
مش نقفي ووانا اسمع للكوري ، ادري
اااا, كوري و تركي, انت و اخبر
خلاص يا منى, الضابط عرف من اللي قتل سعيد
يا منى يا منى, قدك اجيتي و عندك كل خبر, ليش عادك تسالي؟
هتهابه لي؟ انا اليوم لقت الرساله, يعني بعد ما مات جدي
كيف اسكت يا فندي و بو جالس يكذب عليك
لا اااا, انا انا ارتبش ذات الوقت و قلت لك هذا الكلام
ليش كيف ليش؟ انته تعرف ان الحاج سعيد
اصلا انه كانت تعطي له فلوس, بس طلع ما يجملش
دخلت الفلة بسرعة عشان أطلع الرساله لعبير قبل ما يلاحظ أي حد
ماشي؟ قدي البعد رقم سبعتاشة
ضروري ضروري انش توجهنا انذار، لكي يكون عبرة لمن يعتبر.
يؤسفني، ويؤلم قلبي، اني اتنحى.
يا ابه ما بناأثر على و ولا شي, و بعدا هذي تحالفات, يوم لك و يوم عليك
ذحين ماهو معك؟ انت كل شويه تقفز لي, كل شويه تقفز لي
تم هكذا بتجلجو المرحوم في تربته وبتخالفو وصيته
الحج سعيد ما كانش عارف بأي شي, انا اللي كشفت كل تجاوزات جمال لسعيد, و سعيد لما نعرف هدد جمال بالسجن
كيف تشوف يا استاذ طارق؟
تعبير با تنفذ بجلده من لا و لا كيف
عفوا انا ما اقصدش المره الاولهه, لا لا انا اقصد المره الثانيه
و لا تخلينا اضطر ان اعمل حاجه, اتزعلك مني
اخي محمود هذي جريمة قتل
تشتوني احلف لكم بايش عشان تصدقوني, اقول لكم مش اني لقتل سعيد
بالفتره الاخيره كانت زفزفت, لانه كان يعني ما يرتاحش لوجوده قريب مني
ماجد ما كان بيكتب لك الا لانه في اخ تقرت بينك و بينه حول هذا الموضوع, لانك كنتي تشكي له
الله لمطاج يا بندن
عبير تقول انها كانت تشتكي لك دائي من اهل الحج سعيد معاملتهم لها
عم محمود مش اخر واحد تيم بالغرفه قم تدخل عبير
شليت البرتن و خرجت للصاله
مخرج ، يالله ، مخرج
ياسلام عليك لمن بتخطط، ابوك ماعا يزوجناش والله نحنا عن عناصان حق نزوج
هذه بصمة بصمة ، حج أحمد ، هيا هاهذا ربع الايجارات اللي عندي ، واعذرني على التأخير الله يستر عليك يا حج أحمد ، انت انسان طيب ، وانا ااسف على التأخير
جيب صراء أمورك وخارجنا من العمارة هذا أحسن لك
الحزانه في وطلائي
ضروري ضروري انك تبع رجال وتشتحوه, انت قلت لي ان الخزان بيوضل و الجصيب مفكفكات, قدوه وقت سيني تصلحي, ايوه غني صلحون, كريم صر عليك, ايوه لا لا تتنازل هذا حج حج مابش فيش, محد زعل من الحج, انا فدا لك
اصبحنا اصبح الملك لله ،الحمدلله لا شكرا
الهيجالة ، تصلح جمريات ، تخر باند ابواب ، انا مالش دفت ، انا عرف هيجال ، اجطبني انا افدا لابوك لان الحمو ذو جر طلعت ، اجطب
ها طيب رأكلتي اكتب لك دعوة
نبسه لبس رياضي؟
هاه, هذا وقته؟
عم جمال انا قلت بالصدق، و في رب شاهد عليا
ستعات على احنا اقول لي من علمك تقول هذا الكلام
يا صد طارق لا تصدقه, هذا يكذب عليك
لا لا لا يمكن اني اسكت و اشوف هذا المخرف يدمر حياتي و ضيع مستقبل عيالي لا يمكن
كلامك مطابق لكلام حسن, بس قصة دخولك غرفة ابوك و شفتة و ميت, بصراحه ما دخلتش عقلي مئه بالمئه, دا مجرد كلام
بالله عليك انته, كنت تحسب ان انا قاصد كلامي هذا بالفعل؟
على ذكره, انا جيت هنا البيت هذا عشان اسمع قصصكم, سمعت لذحين مية و خمسين قصه, وااا ما عنديش مانع, برضو اسمع قصه اضافيه
شوف يا استاذ, بس ام بعد ما عمل الحادث و عور حسام, جدي هنا تعصب جدا بشكل مبالغ فيه
اني بقلك جدي عرف من الدكاترة ان الحادث تسبب لحسام باعاقه دائمه, فجدي هنا تجنن و قرر يعاقب بسام
اا اتفاقد الاخشاب و كذا
كيف بنصليش فاقه اذا؟ شو علينا الخبر هذا فا عليكم؟ المفروض انتوه التي تجدموا وبعدا نحنا نصلي
طيب دنا جالس عادنا ادق مش مر واحد خلقت الدنيا كله
انت فاضي يوم القيامة انت جسم لا حاج انا وانت ،يعني جسم اشغل بك ادور حقي من اين اخرجه ، الباري عين تفه منه لكبدك ، ايوه سداد حق الناس اين الايجارات وليش
صلى على النبي كيف ما بنوه، انت جاي تخرجني من الشقه و لا تخرجني من الاسلام، جمعه يا كريم، انا مافيش معي اجارات، و لا معي ريال، ما اشتريت انا شانت.
رح رح رح نذيذ بنتي
للماميت حاكاش اخي كريم
ماشاء الله هيا اشرائش من تريت سوانا وانت
وين لا تفضحنا، تتداعى لك
اا فدت اا
البصيرة، كل هكذا من البدايه اللي شلت في الدوره، كله انك تسيب البصيرة، و من اين معي بصيرة، مالش داري اين البصيرة
طيب ناصر، اعتبره؟
يعني عمك محتاج لهذا المهضوح، ايوه ايوه، علشان بس، محتاجكو بس، اشتي تصوت لي.
طيب انا بروح بركع لك بعدينه عشان ارشد تلفون وعشان الفلوس تمام
اسمع الكلام احسن لك والا ما بيحسن لك خير
اااااه, طيب مله قولي, ايش يصل للحاجه الجديده اللي انت اكتشفته؟
عين و ما صلف على النبي
خلوه فقط انه يرتاح
ذكرت حاجه يا عم طارق
ما لك؟ ايش الشي منه؟ الوليد تعبان و مدوخ
كنت خلاص بوصل, و بكشف كل شي
وانا ما دخليش بالعمال مافه
ما ينفعش يا ناصر ما ينفعش، انا اشتي ما ما ما وايخ
بصفتي رئيستك يا حبيبي، رئيسة المجلس، وبعدين انا ما اقدرش اختار.
اختاري بس، اصلا جراريش سليم وحنا مور.
جباله، هباله، خباله، سميها كف بشتي، تمام، انا اشتي اجلش حاجة، انا عندما رشحتش، علشان تخليهم، يجوموا معي، مش يجوموا ضدي، و انتي تكوني رئيسه على ابوش.
اسرة ، اجتمعنا نسد ، مستعال جهال ، انا المتضرر ، جالنا المتضرر هيه وكيف
تعاكسوني يا عيال الذي نفستو ولاحستو هاه، تعاكسوني يا قليل الادم انت وياه ، اا نعمان
خليك تعرف منهم لقتل بس لا تخليش اي حد
اقول مكانك مصر انك تسجنه تسجن ابنك
في حياتي سمعت قصص كثيره من كل شكل و لون, قليل من هذه القصص اللي ممكن اكون استفدت
تصنع وحش، وحش حقيقي ممكن يقلب موازين بيتك ويهدو من اساسو لرأسو
يا جمال عليك خاف الله مش كذا, يا اخي في قانون ضغط البلاد باحاسبهم, و في رب عالم الغيب
لو سمحت أني بس أشتي أعرف أيش بيكون مصيرهم دونا ألتلاته
يلا ياحريم يلك يرونا الهمه لكن نشتي عشوه حناني طالعه دوش
ايوه, فين فاطمه؟ اليوم سيحين فاطمه, روحي يا خاله روحي الله يفتح عليه
والله تسلمي تسلمي يا خاله ان شاء الله ما نكون اشتعبناك بس
ابونا شخصية معروفة و معاريف كثير, لهذا لازم نعمل له عزه و عزه كثير
انت قديم يا محمود, انا قد خرجت الظهر و رحت لعند صاحبي صاحب الفندق, و حجزت القاحه و كل شي قده مرتب
رساله, رساله كتبه جدي لنا كلنا
كأنو حاسس انه كم بيموت
ايش فيه منى؟ ايش اللي مكتوب؟
إلا انك ابن البكر اللي تعب سنين عشان يكبر شركة الاستيراد
هو اللي يضغط عليها و عبا ناسه
عبيكم قد ما جتشليو بل عتبطنو وقت ما ضرب بسه
يمكن برضو ما شليش, خلاص نشوف نتاكد
كنت اشتي الاقي يا رأفت, كانت ما تنفع كثير بالتحقيق و القضية كلها, بس شاهدك باستحي
قصف عمرك واياسر كيف دخلت ، ابي جالس هنا
ما تنقلع ولا اكلم لك ابا
و انتي يا اخي بس، تتجبلها بروح رياضية ايش فيها؟
ان شاء الله يفوز كريم زا اي مره ، ههيهي
انا اختهم، ما حد يفضل اخ على اخوه.
الصدج ادولي وقته شاور عجلي
يا جماعة لا تضغطوش عليها، خلوها تفكر براحتها.
ادوجاك وانت عاطل الله معك عمل ولا شر ولا مشغله ، وانت ناتع مابش معك شر
سلامتيش الف سلامه يا حليمه
والله ما قندا استحيى حاجة ويعاقد قلت لا اشتي عندي جان كذبت ماشي ماتشتلاك تسيري عندها يابس
سمعي قولي سمعي كلامي ، اليوم ارتاحي لش وافتيش لش وبكره ان شاء الله نبدا الجلسه
يا رجال ماشي؟ والله جد سيزي والله مقدانه عدزي.
خلي على النبي عدس و غير بدايح ماوجد انتيش, بالي بالي
يييي معي بيت و زهال اشتي ارجع البلاد منعي عانيهم قد شغلوني
كملت، نفعل جرعة.
هاااااه, يعني تقلع ولي امرك, هي نفسه يا حمود, طيب بفرض لو انتخبنا واحد دعوي اذوة الوة, مو نعمل؟
ولن ادعك تضحك على الناس بكلمتين ، لا نفقه معناها ، ايها القوم ساكون الرجل المثالي الذي يحافظ على حقوق المرء
كلام أحمد موزون وحالي مابش أحسن منه، أحمد وبس.
امك اتطلقات ، الله يرحمها يابنتي الفاتحة
يخليكي كذا يخليكي كذا عانس كذا لما تاكلك مدود وانتي واعكس
يعني كمل اجمالي
توصيلة وفاء، توصيلة بقاء، توصيلة حب، توصيلة امان بهذا الحياة الاسلامية. السلام عليكن
فاااا فااا ايي اعجب اعجب عندما شافنت زغللين عيونه ها, كان يفلت كان يفلت يفلت و يتفرتت و يتفكفك في الهواء الطلق ها
ما صوتش حاليه, و ما غر لو تخلته هنا لانت خابت
الله المستعان يا حج جاسمه ، انتي توكلي بس والباجي عليا ، خاطرش يا مادريطان
ساعة امي ساعة ياسر قولوا الصدق و لا خبي عليا
انه ياسر هذا مني اول عليه ، هو غير عاطل ناطل و بعدا محد يغثى منه ، لكن ذلحين انشاء الله لما يفوز عمك في الانتخابه ، شعزمك غداء ونتغداء انا وانت وياسر وناصر واروى
ماهو؟ صوت واحد بس.
انا داري, انت عارف انووو اصابي, انش داري خلاص
صدج يعني اعاد اطلب منك الطلبس اغير بس, و انه اسجلك من هذه جبله
يلوموني عليه وكأنه فشل مني أو خطأ من أخطائي
انا قلت اللي شفته و اللي سمعته ، و يدعم سعيد اللي اكلتنا و ربتنا
اللي فات مات ومافيش داعي عاد نقلب الملفات القديمه
ما دام من هذا يوميا، فياليت والله والايام كلها نتخابع.
كيف ما تفعلو كيف ما تفعلو وليش ادينا هذا كل الشغل وعجولكم فكرو
هيا من هذي الخبر ها ، ايحين عاتفكري ايحين عاتشغلي حقش كولي فواقع فتحي حقش شغلي ، مابفكرش ، بسيب ، عند كريم و كريم شيطان كفعل ، جام اعتمد للصوت بالواتس اب
بدأ المفعول حج الفواكي ، ي-ي- يعني يوصل ، يعني الى مبتغه ، اذا ، ما رأيكم من يصيغ لي ، البرنامج الانتخابي انا ارواح
ما جل الله عقلك ، انت معك حيس ومعك عب، لا استعجرت حارس للعمار مافيو به لنايو به للطالع والنازل ، وهي به للعمار ما لا
شوف ، شوف ، ما تتخرجها لماضي ما تتخرجش لها ، تقوله خضي الشجوة دو بنتك نهامها ، مشيحالين بعدها ، مشيحالين شافتك نهامها ، تمام
يا حج كريم انا قد قلت و لا تيمشي تشوف الا واحد ثاني غيري ، انا معي قضايا للحلق
انت اشتي اكوني يا حج كريم وش هكا ماله
ماهوه؟ ايني هذه المجنونة؟
وانا اعقل منك يا عبد الحيمان
الامور اعتصدت ، ديني بينك الامور اعتصدت ، و بعدين اخايف من حاجه
كلام رجال، اعرف امور.
ما معش هانا يانصابه، ليش دخلتي هانا؟ وما جابش لها هانا ، وما تشتي مننا ، وما جابك انت ويا هالة هانا
ما بيه يا جماعه عش فين؟ ايش تصيح هذا كله؟ ما بيه يا ابه؟
تبسيط اشاكلكم كيف, اصلا هو جالع عندنا في القرية حقنا
زعفران انا النسخة الثانيه ، قيري ما تجزع الله يرحمها ، وييي برج على ، ويرحمها ، انا جدك كنت ثانيه ، جدك كنت ازوج واحده ثانيه ، يعني انا ، انتم ماتعرفوش انتم ماتعرفوش ، يان ابوتكم يان انا شاتشوفهم
من خالتنا؟ من ياذل؟
ياحجة تعالي تعالي تعالي ، تعالي تعالي تعالي ، تعالي ارجعي ارجعي ، مانيك مانيك مانيك
هذا طرحته عاسم تبطلي العاده الوسخه حقك هذا، كل يوم انتي تفتشي انكوت حقي كل يوم انتي اطلبيو موفي به كل يوم انتي اشمشمو مو تشتي مني لمو تتجسسي عليا لي مو
وانت لمو لمو تتعطر تتعطر اذا بكلو ياعاقل مو معك
مطلوب قولي اين كنت و اين كنت ، اين كنت
والله اعمال حرة مباشرة
و ما هي هذه العمال الحره المباشره
نزله ، وانت عمرك ما شرفتني ، او رفعت راسي يا مطلوب
علك حشف باللسان الطويل هذي ، امانه انك هادم الى الذات ، ماتفرحيش تف ماتفرحيليش با السعاده ابدا ، ماتفرحي لانك تترقصيني وانا بالوساط، وكل خبرش منسيب عبود ، عبود نزل عبود طلع عبود خرج عبود رجع عبود طلع عبود ش
كمما لا تنسى اني حامل لانه نو لا يحصل بشي و لا شي
مفدي الخجمة هذي ،انا اسف ،الف سلامه عليش انتي واني وانو
يرضيك ياعاقل يرضيك اللي يعمل بي مقلوب كل مره يمسمرني ويعمل لي مقلب اكثر من الثاني وانا اصحر لكن هذي المره لا لا لا تعبتو ها هذا جنبيث ياعاقل
الله يصيبك الله يصيبك بمصيبة يا مطلوب الله يصيبك بمصيبة يا مطلوب الرجال اذا والعدا نكون معمل له مابوش امامنا ياسفيان الا ينحنا نشكل لجن الانضباق الاخلاقي داخل القرية ومجلس تأديبي لمطلوب وانا العاقل ضد الباطل
كيف حالك لجناه هذا المراحل طوال يعني ياعاقل ناوي تضيء حقي صح
طيب طيب يا سفيان اسالك بالله انا متشيني مو عمل للرجال هذيك، اقولينا مو عمل لك؟
ما هذا الخبر و لا همه جيب شر
يوضى الله وجهك وجهك ، والله انك دائما طبيعي ضي وجهي قدام الناس ، بكامر سلي اخوك
حولك بمية وخمسين الف
مية خمسين الف؟
يعني يا عبود
يعني يا مرة مابوش من الشكة مهران
ولو ما توقع الا فقراسك انت بالذات ، بديت من اهل القرية كولهم ، واتقولي ياعبود ليش اهل القرية ميفرقوش معك ، مش المدرسة مصلحة عامة للجميع
اقلك يامره قد شفتي المر اول اقوله لهم يفرقوا حق المدرسه محد فراق
سقا الله ايام زمان حين كان معي ملان المصر حقي ذهب ،ومكنته بياع واحد بعد الثاني ،ومكنتني شديلك ياسميحه شعوضك ياسميحه، ولاحصلت منك ولا قرش
تذكر ياعبو تذكر حق الوقف يادهالي ابي ،الله يجعل مثواه الجنه ،وبكنتنيش ارجعه لك ولاذلحين ياعبود وانتظر ، ولا ريع لي حاجة ، والا اللبه ، يادهال امي
والا المرية ذا تتهى لاختي ، والا الطنج الطنج الطنج الحكن منها انه انا اهل امنا ، لو هو ذلحين موجود شدي لنا ثلاثة مليون ، سلح الزقبي البل صاحبك عبدالجبر حنعمل عملية ، ولا ذلحين ولا قرش
ولا الشوالي ، كانو مني اونى لونة ، ومن اونى لونة ، والا الفراتك الذهب ، الفراتك الذهب ياعبود ، كانو ملانت شعري ، كانو مني اونى لونة ، ومن اونى لونة
وذلحين بخورته حتى مرتقع، لقبه كذا ها يوسط صدري، قدام النسوان
مله عليا معاده كثير ،وشديلك ذهب تسععو اكثر ،هاه ذحين اتخري الذهب واتهكي للجنبية ،هيا الناس مراعين
والذي كانت جهودهم بما ثابت فأ الخير على هذه المدرسة،ومتر ما كنت ومتر ما كنتم وما عزاذ وساظل اردد بان وجهي يدي لبن وجهي يدي عسل وجهي يدي سم وجهي ميتش حتى
و بركاته, و يعود المكرفون الى الاستاذ نظم
لاتحسب أن الميد ، تمرن أن تاكلهو ، لن تبلغ المجد حتى تلحق الصبراء
الان معا لحظة الحاسمة،لحظة جني الثمار،لحظة جني عبود لثمار مجهوده وتعبه وجده واشتهاده في سبيل اعادة وترميم المدرسة ،يتفضل الاخ مدير المديرية وحضرة العاقر عيروف لتكريم الاخ العزيز عبود عبدالسلام عباس وتسليمه شها
و درعي ، و رجل مثالي ، القيم جنانه ، قيم جنانه
اهناك يهناك ياعبود يهناك
ياعاقل ضروري ما نعمل سيلفي مع حضرة المدير العام
رعا رعا رعا
مطلوب خيف انته
مسمو فاعل الخير ، واني لقيتموه
لهذه الاسئله جاوبه عزي مالك المره اللي قد حلفت لك حلفت لك المره الان بدل المره الف انا لا اعرفه ونا دري منه ولا اصرفه ولا عيني جد بعينه ولا لساني خطب لسانك
كيف للماء ، وانت كنت وهو بالمدينة ،يعني هذا نزل من السماء والا طلع من الارض
انه وعنه وجنه ،افهمني افهمني يا مطلوب، انا رحت اصلت على السيارة ، مارجعت الا وقد التقى به وقد انجزه الخبر
انا عندي حل ، يالله قوم الان حرج سيارتك وبزني لعنده
ابو زجنا عندي مال
انا ماش اتحركش من اون الا بحسابي اليد باليد
من اموت اتشلخ ، الا يسمعك يقول معك اخر موديل ، هله قردحه كوده تجزع ، والله لعبزني موتري وصلي لامشتي ، انته والقردحه هاذي
ويلهن عليك ،اخوك وحبيبك مطلوب ،ادعسه للمدينه رجل
حق البترول وحق الزيت وحق الكفارات واصلع السيارة على حسابي
او مطلوب قد اسمك فيج يا مطلوب هذه نصك كروه وباقي
هها انقع من بين ،انا داري بك يامطب عارفاك عارفا
لا لا هذاك مططوب الاول انا قناع انسان جديد ،والله اخرش كلك اللي بيجي بكله ،مع ابو الا مصاريفي واول ما نرجع ادي لك الباقي
ماناش اعاد ادخل بيتي؟ الا وقع بياسك معك
انا شودج لينا لما حطيت عبود وباس اما انملتقى بوعا على الخير انا ما اعرف
انت الا وصلني لحناك وانا ادبر نفسي
يالله بسم الله مع الرحمن توكل
الله الله يا سميحة و الشهاد ابوه
ايوه ايوه ما سبر الا لك ، من الان بندعك يا زوجة الرجل المثالي
يوم انك يا نواره، مش لدرجة هذي.
اااا تزيد تدور بي شارعة ثاني بشارعة ثاني
الله ينتقمك عيش من شارع ثاني ويش من شارع ثالث من الصفعة تمكنني شارع ثاني وشارع ثاني
عادي عادي اسف يا خلي حين نشوط شوط شوط هكذا خلي حين نشبع وندور فاعل الخير
شوط اا مطلوب شوطك وشططك سع القميص
مطلوب شوطك وشططك ساعة القميص
هيا كيف يا سفيان و الحل
ولي تمام ادي بيس وانا انك عانفعك وارجع
والله ادي بياس ، نشتيت اني عندك نص الكروه ، قدم من عندك
وحيد لاتعطلناش ، الدبيان سولي ينفعك ورجع
الله المستعان من عيني هذي قبل عين هذي ،بس انت با يستحرك من هنا
كيف اتحرج كيف اتحرج يا من يادم كيف اتحرج والسيارة واقف مابش بيني بترول كيف اتحرج
يعني ياعبود اني الان زوجة الرجال المثالي في القرية كله
ايه ايه ايه قوليها وارفعي راسك وبه كلي فخر
حاضر من عيوني ،مع اسره مثل الله
منه؟ منه ذا اهل تصل لك؟
اهذا التاجر اااا اللييي بيع لنا السمينت والحديد حق المدرسه
تمام بسعر قبل شهر ،تجي اليوم قاهو سعر ثاني ،ما به الساعة الا وقد غير السعر من سعر لسعر ،ومكنونا الدولار الدولار الدولار ،هذول التجار اقلك جالسين يتاجرو لهم بمعاناة الناس ،هذا قاهو جنان ،تجي الان السيمنت بينوه فارق ،الناس بينوه فار
مله لو متصلش لفا على الخير هذا ، وتقول له انت لاعلك عجز
يهمرم اين عشت افصروه اقولك الرجال حصدته صدفه
نشتي نتخارج من حق الناس امره
شكك ساعة المسبح الخرز ،لمو ابيع ذهبي ،مو دخلني بك ،مو معي منك ،هي الشهادة حقك اشبع به ،انا قد انا حاسة ومتاكده انو لما اتدخلت موضوع المدرسة اذي بترجع المصيبة كوله فوق راسي اني
لشتي يبيع حق الذهب ، ولشتي يبيع حق الخواتم ، خلخلو عظامك ياعبود ، كلما اقول قد اتخارجنا من المصيبة هذي ، يفتح مصيبة ثانية ، كلما اقول ع تعينني على الدنيا هذي ، انت ياعبود تعين الدنيا عليا ، امرك الى الله ياعبود
اسمع لا لا لا انا حصل اليوم اتين هذي عندي بس ظروف ولا يهمك اطمان اطمان بيستك اشتي اجي لعندك الى اخر ريال
انتم ما لكمش دخل بالعاجز العاجز هذا مسيدي انا انا اتحملونا وانتم ما لا لكم دخل بشي قل الشقاء لا يقلقوش اي اي ولا يهمك حقك يوصلك الى اخر مليون اسبر عليا اليومتين هذي
هاه ماسي ، الله معك الله معك حافظنا ورا فيك
اقلك يابنتي السياره فلته بالضاحه الحمدلله ستر الله على السوق ولكن شجع
هيا يا أنيسة هيا خلينا نمشي ، معدنعنا لك
والله العظيم مجزع ولا زيد خطوه الا لما يجي عبدالواجي ليبزر بسياره ،ولا تشوفوني سياره ثاني
قلك يا بنتي الله يعفضي الناس جدهم خائفيين يعني الطريق الضاحا خربه خلاص زلج زلج مع ابو السيارة يعني به خلف الضاحا سيارة مريعة
منتي عيني سرحة أقلك عبعه مابوش عندنا عان توصل بناته
خلي خليكي هيا هيا ازعله هيا ازعل
خلي نش تنمو عليك
الله انهم القارح قارح والبندق بندق لكن مابوش يريف دين البيس
ما لا كنتش تدي الفياس بدل ما تقرح ايوه ، وما لا ،
مهه, ما منشاء مكينه اللي وشمك
اااا المغترفين يجو يدسمين
اعجبك لما حنا بجوكة ، انا قولك تشتي تطلع سياره ام لا لا ، تشتي تمشي لحبيب القلب
الله يهديك يعني، سوي مو دخله
حافظ منو؟ اني زوجتو مسعود
هاا ذو وقتي مسعد حبيبه القلب, هيا احسن لك بالحاجه هذاك الحرم, مع منه فايده
انا كنت حاسس ان اذا اشتي اصلي
واحرك سينين سينين يادبيه متاش تتعلم مرة ثانيه ابراه ادخلك وسط الموقعد
عقيف حقي جاهز
ايوه ايوه يا خاله قاجهز كوليك خي من البكاية وانا وهو جاهز
تاقي الحساب اول شي
قد افعتو يابني مونبينك ، قد افعتو خمسة ريال
اهو ياجابني شتشفع كرتين
جابك عشرة يا حجه
ايوه ايوه عم حافظ اا هه هتفقت انت و على خمس ايال
انا على خمسة ريال, شكلك انتهت شي تكمل بقية هذا الحزاب
اني الله يحفظك ، اني مابوش معي ، لن تشتي ادي لي هوه ، واني لما الله يدي لي تشتي ادي لك حقك الباقي
يا ابني الله يحفظك اني ما اجوش معي حتى ريال ما اجوش معي موكل اني وق جهال
يالله معانا شغوة انش فاضي ياماه ماناش فاضي
العيس ايس حق عبدوالوكيل ومش عدو نويه
تك بسر والأمان البرقبتي
الغريب هذا اسمه مسعود، وخطيبه، وبنتي ماتزوجش على طبينا
انا اشتطلق زوجتي اليوم يوم
لعمانتك لعمانة يابني ، لارقبتك ، وزمتك
تهدير هدير ولا تهدير مش ببياس
انا اللي قلت له بعد ما ماتعمي الله يا ارحمه واجيتي تسكني هنا عند اميك قرية الضاحنة شتعقلي واشتي انسي مسعود لكن ساعد
لاشكي سجل لحضه لحضه ،حافظ
مافيش، امقات ، امقات
وهذا احلى مش قوله احلى عاقل ياسين عليهم ياسين
عباقل بيخروا يا عاقل هذا عروس مسعود وعبد الوكيل اول عروس جماعي بالقرية يا عاقل وانشتيك توقع احسن واحد منهم كولهم
يا اسيل امي اكم ياس
العرس حق عبد الوكيل وحق مسعود
و ما انفيزي تدخاخين حقكم؟ هذا إطلع ينضحين البلب
ومين اللي بنا يكل ، اذا ما طحناشا طحن
يا خاله خلي واحد انه اخواني, انا معي السكر, مابيش يبربنا
تلس تلوب الله مع اخوك، جا ستعبي بالقواريد
بريه له نص، بس ما عادوه.
هنا علشان نشوف اوربضاعة، اسكب لنا هنا.
يانا اطلوب الله ضمع البيس واثره عندي
شميس عقلعيت, انا جبت لك شميس قشو, يلا روح جبه الشميس
يابو يابو
مكسر لك العيناء
بجياس بجياس
فق ما سيردي لك العلماء عبير بس
يا يا يا عامل اسرح الان سعق عبده كيلو مسعود
فعل بمفجر يا مسعود
تورك داعم شظفتونه والله
وعبدو الوكيل وينهو ، كوليام عريس معاك
مدري ما لوه تأخر
ها ها موهي اني متمس
مسعود افدي قلبك قلب الموقوف جام الله سنرك
اسالحنا يامسعود ماهلش ، لكن ان شاء الله يشندي لك فرقه
وبين اذا ، من قولو اناش تزوج واصل واصل ، الا ماذا وقدي
عادنا وصلتوا من المدينة،لقيم ماقدرش اتأخر على عرسك،و الف مبروك يا مسعود ودام الله سرورك
ترونك دايم ان شاء الله
يعني لا تحاكوا رمز الوفا منه ومقصدوه به ناصر
الله يهنم ويل عليه
خلم الحجاه ، الله يحفظ الحجاه
نزوج الحجه
مزوج الحجاس يحفظوه ما قليك
لو الوكيل مدري خلاص شكرا وهم مدري ثلاث
خينه هرب ، خينك لدنه بمرة
قوع باقي ،ما شاء الله كمر مقمر ،احفظك حافظ عليك جبرك بعبد الوجه
اسعدك اسعدك يابن انيسه
اا انسيك و انسيك و اسعدك بعبد الوكيل
ايه لك انا سمعك كلام؟ و اختاره لا عريسه عنا
مزعد مش الا علو رجال
مو عبدي لمسعود ، مسعود حقك المدبر ذا عندو الفين حق المهر
الله الله ما ارزقه ،الله الله ما اسعده ،انا ملش دري لمو سموني مرزوم ،اينه الرزق اذا مني ،مله يا بناوه هيني سع النسي
هيا هيا يا باه هيه
ما تفضليكي يا اماه ياخذليكي ياخذليكي يا اماه
يا يا ضايل يا ضايل يامو يامو عاقل يامو يامو
من ذحين يانوري اني اقولش اجلس قدام جنب الطاقة ماتقولش بعد ما اقولك لكش هم
تمام يا انيسة ، اجلسي اين ما يعجلك
خلاص اجلسي محل ما تشتي
اشهدي يا امني قا زكنت عليك ، ماتقوليش بعد ما قلت لكش
هيا بناوة افضح لك انسى عند سفن او لك الجني ، هيا
ايوه هيا افتحه نفتحه
مش احلم لما رطب احلمش
الجامعة ، يوم الصباحية، ليش.
امم اشتي اسير المكتبة ابز قتب بضروري بحاجتهم
سدي كيف ، قلت لش انا بعد كلمتي ، وقلش انت يارفي بس اننا رجال هذا البيت ، والكلمة كلمتي والامر امري ها
يا ابني من صباح الصبح تبكر تخرط لي ، وبعدا ايش هذا المشروع اللي سويت
ايوه بس طعين تشت صغير على طول وانا انا فذ في امري انا
انت مكانك انت والمشاريع حقك هذي الخاربه اشتيك تعتمد على نفسك ، اشتيك تسو مشروع زيما الناس ، اشتيك تكبر تذا قدما الناس انا شان افتخر فيك
ما عتفعل ذحين بالورث حقك والارض والجن وهذا؟ ما في راسك؟ ما عتسوي؟
لوهب الله بعد الدنيا شوفها انا بيني وبينك انا ناوي انو الارض هذا حقنا
طبتنا و اروى اننا لازم نوهن كمل دراستنا
اما انا معي مشروع من هذي.
اهوه اهوه دلبرس تلا نزل ، ماهو المشروع
حرام أن فوقي فرحة لاتسعها كنوز الأرض
من ورث ورث ، ومن مابش معه دور وريث ومن هبش يهبش ، ومن مابش معه دور يعيش ومن تصبر صبر ، وكرا عاتسبره جدر ، مابش مفارع يحلها الله
قسما بالله ماحب اكلم تكتر واحد من بينهم كلهم ذولك الاوباش ذولك اوباش ذولك مايرحموش احد
شغلنا ليل و نار يوم و ازوجوني و ازوجوني
اصلا ناصر هو ابن عمي, وو ما عد الجاش مثله لو ا لفتة الكل الارضية كلها
خلاص ياعمة ، الذي تبسروه صح ، اا فعلوه وانا بعدكم
اهم شي عندي، اكمل جامعتي.
يا ارواء، انا داريه اننتي تحبي الجامعة، وداريه ، لكن لو تبسري محمود حرام انه جد روحه طالعه ، مانه انجدو سع المجنون داخل البيت ، اء جنان ، ولا بيأكل ولا بيشرب ولا بيرجد ، جد جنني في روحي وانتي داريه كم يحبش يا ارواء
بسري ياعمة انتي درايه اننا بين احبش وزواجة الاهل ما مناش فايدة والاهم من ذلك اننا اشتي اخلص جامعتي
يا ابني ما سوي به ذل مقشدين
لا لا انتي مرتيه ، انتي مرتيه على سنة الله ورسوله ، ما باقي غير زفهي غير شكليه ، تنتح الموضوع
ها هذي الزفه اللي نحنا منتظرين له، مين اتبتجي هذي الزفه ، وانت جالس تروح لي بالبقش هادي
قلص قلص ولاهمش من حياة ذي الطمان ان شاء الله ماليش الا امر طيبة ، وااا موضوع خزن هذا خليه عليا ، وانا شاسد الدنوين تمام ، ذلحينه جولي لي اا ذه معنا عشاء انا جاوع
مافيش لبي باك يطبخ لك اقلع
واندلع من اول اتهاء
بس انته داري اننا شايله فكرة الزواج من راسي عشان، مشتيش حاجة تعرجلني عند راستي، انا نفسي اخلص البكلاريوس، واكمل ماجستر و دكتورة.
طب و لو المشكلة هذه تحلت ، يعني انا اوعدش، ان انا اخليك تكملي دراتتك البكالوريوس ، والماجستير والدكتورة ، وكلش سند وضح
انا داريه يا محمود ان انت ما تسخاش عليا، و ما تلقاش حد يحبني متلك.
يشتا يتزوج ، مهبوظ يا رب سامحني ، يا رب اغفر لي
خلاص حنا ذلحين معنا عرس ، نرجص ، ونغني ، ونزغرة ، ماعلينا من خلق الله
الا كد بانتظر, بس قلت يعني بصبغت يابي البيت اهلي؟ عشان اروح اغير جو هناك
ما لك؟ ايش هيهباله؟ انا شوفك من اول تتقفز يزر زر, يخشي زر زر زرزر على احد من اهلك
شل الشنط و اديه للسياره, و راعي لي قليل, الله ارضى عليك
انا باجلس لبعد الدفن برجعه, موش دايل الصح و وجع الراس, احنا مش ناخصين
أحسن حاجه عملته أنك أصريت عليها تجلس
و اساسا ايش يخرجها من بيت زوجه؟ و هي عاده معنهات شهور العده
بس انا مااا صردش عليها تجلس مش هكذا
كل اللي علينا الان ينتظر رد الدكتور
لا تشغليش بالك فيبي, انتي بنت خالته و غاليه عليا كمان
الله يخليك يا ماجد, اني فدا لك, مع السلامه
قلت انا افضل انه ماحد يخرج من الفلة واعتقد انه كلامي واضح
يمكن برع في مشاكل ونتخايف علينا؟
لما تتكلم معي تمام ما بتحصلش مني لكاعة لكن اذا تستمر على عسنوبك هذا بتحصل مني اخص من كذا واسمعنا
ابا الفدا لك, رأفت لقى ورقة ثانيه في بدلي الجديد
ايش الرسائل توصلك انت بالذات؟ هاه؟
كيف تفكر انه واحد مننا هو اللي قتل ابي؟
والله انا مش عارف ومش مهم اعرف, كل اللي يهمه الان عارف منه قتل جدي و بس
لكن انا الغلطان اللي جالس عنك شك في هذا الموضوع من اساسه, منى انا خارجك
انت قليل عدب, احنا وافقين لك اركبوه, انا خارج
رأفت لو سمحت مافيش داعي للمشاكل
اصلا مش معقول تحبس الكل بالفلة, دا مش حل
و ايش الحل برأيك؟
اقلي الامور كيه سايبه, اللي يدخل يدخل و اللي يخرج يخرج, لحد ما يهرب القتل و لا كيف؟
السكت طربق الفله اللي داخل مايخرج تمام
معك حل ثاني بدأ الوضع؟ والا حق جدك بيروح حدر؟ انت تسرف تصح يا رأفت, بس لو تشتي نصيحتي اتصل بعم طارق هو بيقصرش معك
لحضه يمونه لحضه, ايش دا يا دكتور؟
نظير من اي ناحية تقصد
يعني ممكن المريض يموت لو استخدم هذا الدواء و هو مش مناسب له؟
زي كثير من الادوية لو استخدمها المريض بشكل خاطئ تقتله
ممكن بعد لحظات بسيطة او بعد دقايق خصوصا في سن جدك وحالته
مافيش غير اهل البيت، وحسن الحارسي والخدامة
ذحين انته ما لك؟ ليش خرجت المغسل؟
احتمال يكون جدك مات من البنسلين الي انا منعت استخدامه
ان الفاعل واحد من ذا البيت, واحد مننا و فينا
انا ما بخليش الموضوع يمر بسهوله, الا لما اعرف من قتل جدي
جريمة القتل واضحه جدا, جدي تسنى و الدكتور يأكد دا كلامه
في حد اعطى البنسلين بطريقه معينه, و هو عارف انه با يتحسس منه
وعارف كمان ان الدكتور فؤاد منعه
و هذه الرساله تاكد كلامك
لا لا لا كلام اكل يدخل العقل
اللي يدخل عقله انه جدي انقتل, رساله خيط مهم, و اللي كتبه طاسد يوصل لي انه جدي انقتل, و نحنا لازم نعرف من اللي قتل
ايوه يا ابني بس هذا كلام مش منطقي
لانه مافيش احد غريب دخل البيت غيركم
يعني معقول يكون عمي اخذ الابره دي بالغرب؟
مش معقول انه اخذ البنسلين بالغلط, ثم ايش اللي جاب البنسلين لعنده؟ انا مستغرب
ما اقصدش حاجه, يعني كووولكم منوات جيبو احتمالات, اجت على ابتهال يعني؟
انا افهم قصدك تمام يا عمه, بس انت و كل اللي بالصاله عارفين و متاكدين
على شكرة كووول الكلام ده ما منوهاش أي فايده لأنه ببساطه لا يمكن أنه يكون حج من نحنا قتله زيما أنت تقول يا رأفت ولا يمكن كمان أنه يكون عمي فكر بالانتحار أذن الاحتمال الوحيد أنه عمي أخذ الأبره بالغلط
ومعا فكرة انه واحد مننا هو اللي قتل بنا
لا تفتح ايش يا دكتور، انا مش فاضي اسمع الكلام الفارق والغير منفجع حقكم هذا, حسن
اكراب الميت دفنه فهمو فهمو
انت ايش يا دكتور، انا مش فاضي اسمع الكلام الفارق والغير منتجه حقكم هذا. حسن
بطلع علم باق الحاجه تبنزل لك راعي لقيت
طيب اكيد انا بنتضرك بالسياره
رأفت لا تفكرش كثير و تتعب نفسك
انه اللي ارسل الرساله عارف بسبب موت جدي
المهم انت الان اهدأ, و خليها على ربنا, اني بقوم اجيب لكم حاجه برده تشربونه
والله با تعملي خير يا بنتي
عيوني يا دكتور فؤاد ثواني بس
لا, مسالة الانتحار هذه يا رأفت مستحيله
اي واحد يعيش بالقرب من الحج سعيد, مستحيل يفكر و لو اللحضه انه انتحر
اما مسالة ابنه غلط بالابرة, هذه مش معقوله
و مسالات انه انقتل, هذه ما تدخلش العقل
انا بصراحه مش فاهي الموضوع مربج مربج جدا
قدك غالي علينا كلنا مش عليك انت وبس
حتى لافكرت انه تتصل عليه و لا تتصل به
حتى لافكرت انه تتصل عليه و لا تتصل به
لا تقولش كدا يا رأفت، ابوك الله يرحمه كان مريض، ماستحملش ضغط الشغل عشان
على سام احد من عمومي كان واغف معه ،بالعكس
كانوا اول الناس من وقفوا ضدوة وحاربوة ، جلس يحفرو بعدوة لما مات بحسرتوة
الرسائل دي تأكد سكوكي
الرسائل هذه مريضه, ظهورها فجعه هكذا, تجيب التوتر
مافيش غير انحنا اخذها و نوديها للمختبر و نفحصها
هذا واجب, الحج سعيد عمره ما قصر معش
ما شقشق الصبح الا وقانجعله عند سفيان ،وقاحنه لتن المدينة
ايه ايه مايفوز بيا الا المبكرين بحيل خيري واخوه
يعلم الله ذلحين اين هم ،يعلم الله بيبين، جالسين يخبؤ البيس حقنا
ياسين يخبؤ كل شي ، واحنا ياسين موقعين هنا ياعاقل
اما سفيان هذا لا شفنو ولا ابصرنو ولا سمعينو عنو
هذا الموضوع لايجي بالسكوت عنه ابدا
بما حدث و بما سمعنوه و بما شاهدنوه ، و انتم من ناحيتكم ياجماعة شوفوا صاحبكم شوفوا كيف تصرفوا معا
هاه هذه حقك باقيت حسابك ،وكثر الله خيرك
يالله القرية دي مش محاسبهم
توكلنا عن رحمه
انتم مدارين انه كان معنا رأس في طريق لداخل القرية ،زفلت امانه جناتي الحس منه العسل
وين جاء وين راح
انا داري ، عبوده استلمل معونا من الرجال ، وافد الموش اللي قفه
انا عبود يا رجال ما عبود مشو حق الخبر هذا
انله حق الخبر اذا
الله له حقك الله خير ياعبود،هو عارف ان الطريق حقنا خار بيم كردحة ،ومانو صلبش اق الانفوس ،وكل شي فوق اظهرنا وفوق الحميد،ومه انتو يتقطع على الخير هذا خلا كله
قالو كان معانا سل الغذائية لكل بدء اخلاء القرية
هاا, و ان جاي
على قهوة جحنم ، قوم نقول لجحنم هل متعرفي ، وهو تقول هل من مزيد ، شتسرق صحبي
انا و لعطو كله
اقلك يشتي يككله كله ،لكن والله ما فاته له ،قومو ما منجزعنا ،قوم يالله
تصوري كان معنا تبرع لتوسيع جامع الرجال، و تبرع لتوسيع جامع النسوان، و بنا خزانات، و حمامات.
انه هذا يا باه مدري مو حصل لعقل عبود؟ و لا منو عايسرق بيت الله؟
طريق الجنه يا بنتي، طريق الجنه ضياح.
هو بليس متى ما لعب بعقل الواحد لعبه لعيخلويهم لا دنيا ولا اخره
حسبنا الله و نعم الوكيل فيك يا عبود، حسبنا الله و نعم الوكيل فيك يا عبود.
ادم مبلغ محترم لعند عبود على اساسين صندوق للمحتاجين من اهل القرية
ايوه صندوق يعني الذي هو محتاج ومرير ويشتي بيس الصندوق هذا يوفر له الدواء ويوفر له علاج والذي هو عازم مثلي ما قتزوجش الصندوق هذا يتكفل بالزواجه حقه والذي هو معسول ومابش معه عمل يقوم الصندوق هذا يوفر له راتب لما يرقي عمل
والله يا زكية ان ما انا مصدج لحد الان ، وقلبي يحرق حرقك
انا بالنسباري والله ماعدي نفس لاي حاجة ، صدمتي وفجعتي في عبود خلتني اكارح كل حاجة محولي
لاتقولش هكذا يا استاذ ناظم الناس معادن و اصابعك مش كله ين سوى
زحمة طلاب ، مابيش ملحقات ، مابيش رواتب ، اا هه من الطمع فعلا الفلوس تغير النفوس
اني والله ما صدقكو العاقل، و قولكو اجي اتأكد منك بنفسي.
هيا لا تصدقن ولا شي يا خواتي ، والله انه شل حقي الذهب كولوه ، وزاد اخير اتسلف حوالة ، قال انه طلعت علو عجز
هيا سميحه بطلي حقكم الكذب، تشتي تقطي عين الشمس بمنخر ولا مو قصدك، انتي داريه ان اهل القرية كولهم قدهم عارفي، وزيد فوق هذا بكله جاية اللجنه من طرف فاعل الخير، وقال انه ادى لعب و زوجك ملاين و الوف ملفه.
هيا والله ياخواتي صدق اني ولن تندرى ، مابو معنا ولا ريال
لا والله ما اصدقك انك انتي وهو ما من تحت تبن ،لا بوخير وبوخير انو المفروض يعوم مع القرية كولة ،اما تشتو تشلو كل شي لكم وحدكم ،لا كذا ما يصلحش
ولو مالله سخر لنا بواحد فاعل خير ،قام يدي الفلوس لعند زوجك ، وزوجك ما سطق لهفه لا بطنه ، ولا سال بحد
اسمعي ياسميحه، انا اذا حصل فيني هاج انا ولبني ، انا في ذمتي كنتي وعبود، يلي ماتخافوش الله
مش تهمة ياسميحه ،هذه حقيقه،انا اكثر وحده كنت اقول انكم مساكن وعلى نياتكم ،بس مثل ما قال المثل ،يا ما تحت السواهي دواهي
تذكر ياعبو تذكر حق الوقف ذا ادهالي ابي ،الله يجعل مثواه الجنه ، مكنتنيش ارجعوه لك وذلحين ياعبود وانتظر ، ولا رعي لي حاجة ، والا اللبه ، ذا ادهال امي
ياهبلا يمكن عبود يضحك عليكي ، من لما يضحك على اهل القرية ذولا كولهم ، وسرح المدينة وشل التبرع ، واشترى له بيت ، واتزوج ، وانتي جالسه ونتي تطعم البقرة ، يا بقرة
مله مو بسركني كله وما نعمر ،هي قاي والدافة ها والا وصاحب المذير يقول ،البضير يشتلو مو ضمار اوبه الطريق اوبه
امين امين وحنا ما تدور الا الخير ،ها وانت معي ،يقولو الساعي للخير مثل فاعله ،الحمد لله الحمد لله
اس اس اس اس اس
وانا من متى اتعطر و اتهندم
خلخلوا اعظامك و ادوها للكلاب اسود، انا كم من مره اقلك ما اشتيش ابصرك هنا نهائياً.
يالله والان بزه تدبه الغاز معك ،وتسير تعبئه لان عاده فارغه
خلل وابن ابو كليم ،واهلك عذابو كليم
الصدق انكم يا رجال ما لكمش امان ابدا
او او او الله الله الله اكبر عليك يا امينه مني هذي اللي كوم كوم شقص لوجهه ومركز جنبه سعكوس
الله ما الاعتراض ،الله ما الاعتراض على حكمك يارب ، المرة حقي خاف عقله وجنينه ومحد عقله ،واتطور الحاله عنده ، هذا العام الماضي كان تغير من مدي عق الراديو ،وتراقبني اين سرع ومن اين رجع ،اما هذي السنه تشتي تحاسبني حتى على الحلم والرأوي اللي تشوفين وإلا
و انت لموه ما تحترمش نفسك، و تجي لي بالحلم السواع، تجي تفرحني، تجي تندي لي فستان، تندي لي خاتم، تفرحني باي هدية، هاهاهاها، ما تجي لا تنقزني، و اني صاحي و اني نوم.
يارب لاعتراض على خلقك ،تخلق ما تشابه اي حساب
يارب يارب وانا اجي له بالحلم ادي له فستان وله خاتم وله حتى سم في ايران يسكيني منه يارب معدركوش منو الغلطان انا والله ومنو السبب والسبب من من مني ولا منه
لا والله ، انه الا منك
مقلع مقلع وجني يبزك ويرزع
قليل حياء قليل حياء جالس جنبه يسربها العصير ويأكلها الترته للقفه للقفه, اااا واني ما قا حصلتوش منه حتى قليل عتار
هذه اللجنة، اللجنة المرسلة من فاعل الخير، اللي قدم تبرعات للقرية حقنا.
ايوه احنا هنا جينا على سب نشوف ونقيم عمل عبود وعا والشغل حقه كامل ونرفع تقارير على ضوء مفصله لعمنا
لا لا لا, لازم نأكل لنا لقمه هكذا, لقمه دافعه يا بيت العاقل, خلحنا نسعد من سعادتكم يا خبره
اسلام عليكم
عيكم السلام رحمة الله وبركاته
على طول جيب لي رقم الحواله والبطاقه
انا عبود, وواضح سفيان من قرية حاولاون
هياكم الله جيب البطاقة
شكر الله خيرك ، مع الزعمه ، شكرا شكرا
عموماً انا وجميع الطلبة مش عارفين كيف نوجه الشكر لتفاعل الخير ،فعلا هجدر ظروفنا،وخلصنا من الوضع المزرع اللي كنا فيه،كانت الماء تنزل من السماء على طول لافوجنا
وجهده لاخي عبود كمان متأس ،ليل ونهار وهو جنب العمه ، حتى تمت الامور على ما تشوفوها الان
الفصول معاكم فصول جديده و سكل للمدرسين و حمامات، عبود استلم مقابل ذلك فلوس
ذا الحجه كان لا خير ياعبود اذا كان هذا الكلام كان صحيح
اقلكم والله وبالله وطله ما معنا غير اقلال الحديد والسمن اللي صلحنا به سطح المدرسه ،وقال ان عاتو غارين وخسران وانه قدو فقير انقر
فاعل الخير دفع ملايين، بعدما جاء عبود شكي وبكي من سب او ضاع القرية، وبعدين فاعل الخير كان لعندكم سخي.
ذلحين ذلحين اينه عبوده ذا قليل الحي و قليل المروى اينهو
اول واعه تديني ما يحيس
هيا الراف ، هذا حق الطحين حق الشهر الاول
ان شاء الله عليك يا مهيم سيف ، شوف هذا مهيم سيف جاتي عندي يوميا وحاسبني بشهية
يا اصي ، يقولك عم الحريوان قتل ، قل باألفك خلاص
احنا ذحين نشأ منشد، منشد ينشد لموت
ما ليه لا ذنبتي انه جزع من ابنه
و انت مو دراك انه جزع منى ونا؟
ذا ما جزعش منونه, شاجزعك بعدوه
مو معك النونه ؟
الطريق ذيه
فا فا
هيا الحمدلله يهلق قال ياه الحمدلله عم معروسه بخير ولا بوشي عادنا وصلكم ذلحين
يا ابه يا بقى سرحتو لبيته دق دق له ومالوش ، سرحتو له الطاحن حقه ومقفل
ما هذا المرة من صدق قتل، ابصركوه بعيني و هو مدد بالقاع.
انوه العريس عبدي الوكيل الله يعلم اين اتاخر
الف مبروك عروسك يا عبد الوكيل
الله يبالك فيك ،الله يبال الفزروف عليك الدقي
مي اني شجي الولد لك صرع يصرع بك مين يشجي الولد وانا عادنا ذاني شارح الزواء وانتم خلفينيش الزواء هيا هيا اتحرك هيا
مي اني شجي الولد لك صرع يصرع بك مين يشجي الولد وانا عادنا ذاني شارح الزواء وانتم خلفينيش الزواء هيا هيا اتحرك هيا
هيا هيا لا كيف الله يشامحكو هيا عشان ما حد يدري, الله يشامحكو
قزوجني قزوجني ربي هذا العرش حقي ،هو قزوجني وانا عليش بس انتم ماتشاونيش اتعروى ،انتم من صباح الله وانتم طابر تت تطحينو عندي حرام عليكم
خلاص انا فدا لك يا الله خلاص خلاص مش قبله ولا قوته الا بالله قويه ومغبر اذا ادخلي هيا عسين يغلق
انا فدا قلبي كنا، انا فدا قلبي كنا، حرام نقاه يوم اغبار، هذا يوم اغبار، انا ذلحين عريس و لا با جاتوا عملونا، كله قطة طحين من صباح ربي.
جالس جلس جل لحضه لحضه ،حافظ
استاذ الحند في الله ما سمعش، ما شتخلي عمني اطحايق
ولا با يتخلع ازرائي ، يدفيني ، صلي عا الرسول همه تتماري
الله الله ما اسعدوه، الله الله ما احنبوه، الحمدلله يعني تخارجنا من طريق الضاحه، ذحذ اي نهي السيارة؟
ايه جزعان سكر على حلوقهم؟ يعني فلتونا و نبغى الغداء؟ و انته ساكت
انت همك عند الغداء يا ابه, يعني شلس لي ونا بالا سيارة؟ و انت همك عند وطنك
انا مو دخلني، يقول انتظركم ابلغكم ، هذا جاي جاي خاطركم
هلا كلامك صح يا بنتي, يعني ازواجكين ما يستحوش يفلتونا اونا بغير غداء؟ اقل شي شعملو لنا غداء, شخلو غداء حقنا و جزعهم, يعني من بدايته فاق؟
لا قا باقي كلامك ، قا قاحطها للارضة ، الارضة تاكل كل شي
ايش قدرش يا باه ما ايش قدرش
لحضة لحضة، لحضة خليه يبتر مابه شحاء ، يرجع يكله يشتي يطحينو، هيا تحرك مابه شحاء
اسعي الله يهدينا يهديك ،اسرعي ، ياحفظرك الشي ابحث
و اينك و عد الوكيل انت مراعو لك بالعروس و انت و انت صرع يصرع بك
لا تحليذا اسالك بالله تحليذا شتحالك رحما الراحمين بالجنه
هياج يا حاقه شرفتنا و عنستنا, الله يحفظك
الله يبارك فيك يا احلى حافظ نورك وشرفك والله, اقسم بالله والله ما تدي فيلس والله ما تدي ريال, مو بيناك؟ انا دا الكلو اذاك وكلو من خيرك
شكتر لني لموه لموه
اخوك مش هرب من السجن
طيب نهرب انا مهرب ليش أنا ما قدديش احاجة ولا مهندو حاجة
اسمع كلامي ياهزاع ،لمش على شانك على شاني وعلى شان ابني اهرب
فاول انت موكا مسافري بمغتربين حق امريكا وبريطانيا مح يقدر يوصل لكم
هه, والله صاير قد الغربه غربه عي ما كانت
ما دام انته كذا تتشرب قلي ثلاثة مليون مع ثلاثة مليون ، انا عندي شراب
وكل عادي ، ارسب سنه سنتين ثلاث اربح
بس الحمدلله رب العالمين، ارحم الراحمين اكرمني، و فتح علي يا ابوب رزقه.
هذا يشتي يزوجه؟ انا زوجه، ولا تقلق يا ابه، هذه ماشي سيارة؟ اتي سيارة و اتي تنتن لعيونش، كم معيا يا ابوه و ما باعمي الا انت و الله، الله يبارك جه.
يالطيف يالطيف والحجد الذي فيكم, يا اوه ومالكم على ابني
تكفي ياولا دي انك روحت البيت، ونورت البيت، انا قد كنت لا عاد بين اكل، و لا بين اشرب، و لا بين ارجد.
وحكش عليا سامحيني ، النور نور شنتي يا ست الكل ، ومعليش بفاجأة حاليه
سلات على النبي ، يا ابني انا ما جبتك إلا و انا داري امامي ، داري من هو ياسر ، انت احلى واحد فيهن وعطيه بواحد فيه
المشروع، شوفي في عدة مشاريع ، وكله على حصب زلطش
ذي المشارع تج, مش مثل ابوها؟ اللي مكن معاكسه و مغازله و ذا مدرش, و يلمح انه شه
الله المستعان عليك يا خيزران، يا بياس.
انا بياعه, و لا خوذوك البياع اللي يجلس يعاكسني و يجلس يقول كذا يلمح لي, انا فاهمه له يه مصلحي شي, يشفط و يزرط يه
انتي اللي مصلحيه تشتي تستغلي ابي، تخليه المحامي حقك.
نا لا معجودين جد احنا عانتزوج خلاص
شويه لوما نبسر لش واحد عاقل
لا مش بس كبير ولا صغير يعني نص، نص حافله
في واي فاي و بلو تول
واو انترنت كل شي مو ايش؟
احمدي الله يا خيزران ، انا بثلاثة مليون غيرك تشتي تدفع خمسة مليون
خبزه انته مجنون يا ابني انا ما اعرف امباصات الا ببب نص مليون جيت الحكم عليا
يا ابو رحمه فهمها الله يرحم والديك, استغضح انحنا بنعب عليها, فهمها ان الامريكي مالش دخل بالباص موضوع ثاني
لا لا لا جدنتي كبريه ما خيزران رجاء نجلسي هنك في البيت، و ارتاحي لش لان علمش السواقه، و بعدا و ان احنا في حنبات يوميه.
عشرين الف من هذا الرأس، و خلال سنة ان شاء الله، باص جنب الباص، مش باص جنب الباص، فرزة باصة.
سعادتك بمصنضل، يا سعادتك ذي.
طلع عند اماه ، قال سعايا ، قبل
نورتي بيتش، نورتي نورتي حيا وجوة، حي الله من جهيبش
هيا من التلاعه جلنا، جسدي خلاص جل تهمينا، لنمالش يا بنت الناس
اذا بسرتك ، ولا حدت اتصال ، ولا حدتها رساله ، ولا شي
والله من قصايدي وكلماتي، مابنكتبها لا لش، اننا سنكتبها للغاويات.
اسكت سمعني، و انا عاد ادرى هيه لي و لا مش هيه لي.
كالجمر فاتش وجمري ،انت لفهم ، مجبره غيرو عليا ان تكلم ، احفظي يا ربنا فيه المتيم ، انا فداله
ياشجع ، ياضيج ، يااحزان
انتبه، مشان تجدي، او تفكر بتحدي.
البيت بدونش ظلمي ظلمي نورتي
سيت هذي كله ، الله المستعان عليش
ترك المرأة الجميلة ، الرائعة ، الذواجة ، التي صبرت عليا في المنشطين المكره ، لالا لا لا لاتمشطي هذا الاقخ
تلك المرأة الجميلة، الرائعة، الذواجة، التي صبرت عليا.
تحتيسة تحتيسة تحتيسة يالله اطلع اطلع تحس حس
نحن بين اقولش انا جيت لش في موضوع مهم من الغاية
عاتكسري التحصيص وانا عاتسيره يين
على شان موضوع رحمه
هاا ههه هيا هلا وبس ماهو الا الموضوع
و طعنت نفسي, انا كنت اضابع في زيت السكينه و مجقت شيتي هاخذة
والله جيت لش على ما تزدعميني واشتغل معش
ايواااه ماذلحين افتهن، افتهن و ارتاح، طيرت ببني كله بسببك انت، حبست ابني و انا في بيتنا، ماذلت ابني ابني ضع، اعرف ابني منك انت من رأسك، و لا شارح لي بيتنا.
الحمدلله وشكلاً بياسة وصلاً ، بياسة وصلاً يستلمتها الحمدلله والشكر له ، ياربي لك الحمد ، اخيراً اخيراً
بين القلام كبير وفيه فلوس ومن ذا الحكا حقك ذا, انتم ثقوفي جدوه لتأبوني, المهم يا بتي, ان شاء الله تشيكع خير و نتبارك فيها, ما علينا
فاشل لحبك ما انت فاشل ولا من ابوك خير انت
كذا انت ماحسك الا عند امبيست شتبز وتنحب وطلشطبه ، انت ماحسكش عند اي حاجه الا في فلوس ، كرم مالكش من العقاده
انتي داري ما جدتش الا مية ان ألف من المهر، وباجي لهم زلط، يعني توسطي لي وخفضي شوية.
ايوه لانت داري لو حاكيه بالمعرش جي والا ريال
اي وعمي كريم وكل جلدي جاوع بيهم ومشروعه
بروح المطبخ شوف لي حاجه اكله, جوعت؟
طيب تعال نزلنا تحت, ضباحتنا من جلسه هنا
اشتي انزلك يا حسام, انت عارف ان الدنيا تحت مخبوطه خبر
ابو كناساتلفونوا بالغرفه, كيف اسويه اني الان؟
مله مكانه بيرجع؟ فين بيروح يعني؟
ايش بيسوي يعني, و بعدين ياماه رأفت طلع كلامه صح, و ما بيسكتش الا لما يعرف من قتل جدي, يعني يعرف رأفت تمام يا اماه عنادي و راسه يابس, و ما حد بالبيت دي يحب جدي زيه
و نحنا يجلسين يتفرج لما يخبض البيت خبض
المهم انحنا متاكدين انه اللي قتل جدي واحد من هذا البيت
او بالاصح اللييي يشتي يوصله لك, اللي يكتب لك الرسال
ما يقعش كذا دمه يروح هذر
عارف عارف يرافت, يرافت بما انه في دليل على القتل, فالموضوع لازم يتحول الى النيابه للتحق
بس انت عارف, النيابه و المحاكم مقفلين بسبب الوضع الزفد اللي احنا فيه
عشان كذا انا حبستهم, و ما بخليش واحد يخرج من الفلة الا لما نعرف منه اللي عمله
فلتو لكم برا بالفلة يعني برا بالفلة
سوا الله, يا مثبت العقل و الدين, يا ابني الفله فلتي, و تقولي ما لي داخل؟
لو سمحت يا عم جمال تفضل داخل
ايوه, انت بالذات ما اشتيش اسمع منك صوت و لا نقص, مش هذا صاحبك و لا لا؟
ممكن ندخل داخل يا استاذ جمال و نتكلم
كلم كلم بايش؟ وبعدين ايش اللي يضمن لي انك انت ضابط؟
اقجره قاتلي, يعني متحد اني اخذكم الشرطه الى مكتبي هناك واحبشكم واحقق معاكم نفر نفر, لما يظهر القاتل
انا كمان قولت كذا, لعلمك انا اعمل هذا كله من شارح هذا الولد, هذا الولد اللي انا اشوفه مثل ابني و احبه محبه, يعلم بهره
استاذ جمال انا شاكل لتعاونك مقدما
انته بتؤكد يا عم طارق ان انا ما اسبب لك اي مشاكل؟
لا لا و لا تقلق, على فكره انا اتصلت يجيبه ثنين عساكر على شان يحرسوا الجله جمع صاحبك, يعني كذا عشان انتي بعدها يجبه تدوله و تكون المسأله رسميه رسميه
طيب, الله يحفظك يا عم طارق
فهمت من ماصل؟
خلاص شكرا لك, اا روح شوف شغلك
هو ذا اللي يشتيهنا اصلا ، هي بس التوقت ، وبدجي الشرطه ، بس مش عشاني و لا عشان المسلحين اللي برع لا
ايه بدجي؟ عشان تعرف من وقت الجدي
انته تقولي انا ادخر داخل؟ تغمرنا في داخل بيتي؟ والله انك بالادب
تصر الشر يا استاذ, نحنا هنا معنا اؤامر و نفذه
اهوه اهوه اهوه, و معنا امر بالنفله, و هذا كم انتي تفاصه, يلا برع برع و لا بنتعكم على نفر نفر, برعتجع يا الكني
عطاء الخير, اا البيت بيتكم و نحنا اللظيف عندكم, يا اهله على العين و الراس حياكم الله
حياكم الله حياكم الله, الله ما ينصركم
عمك كان بيروح في به, لو كان حصل له شي كانت تكون عنده السبب
يا عم الله يرضى عليك, انا قلت لك لا تخرجش, بس انت ما سمعتش كلامي, و الافضل ان الكل يجلس هنا لما نعرف ايش نتيجة فحص الانبوبه من دكتور فعيد
يعني علشان تتاكد
انت فرت وقررت ونفت حتى و من غير ما تستشي الحد
الله لا سامحك و لا غفر لك يا رأفت, جبت لعمك السومه
ايوه يمشي حتى تركب له بطائنيات من هنا, الان بيخرج لك دم
يا اخي, يا اخي انا شوف انا احب الاسلحه, ممكن اشوفه قليل؟
انا فهم كمان بالازلحة ، هيروينكي شوف عاد المخزن
ايش في؟ ايش اللي حصل؟
لا فمنك يا استاذ رأفت, مقصود تسامحنا؟
شوف يا اصيل, انا ما اشتيش اضرب رصاص و ما اشتيش مشاكل و ما اشتيش اوجع رأس, تمام
ما تبشر ولا همك, انا ما اشتيش تقرق بهل حاجه
ثم موضوع الرصاص و موضوع اطلاق النار فهذا الشي الان طبيعي و النار متعودين علىه, لا تزخيش بالك ان دب دي الحاجات
و طلع اللي كنت شاكيك فيبه صحيح
طيب اااا اتصل به من عندك ، انا عادنا اركب سريحه
عادنا لنرجعت اليوم
الا لا انا اعرف الطريقه لعندك ، شويه باكون عندك
يالله حبيبي يالله مسافة طريق ولا همك
الله يحفظك يا حمد طارق
حلوه, انا بتعرف تصرف صح, و لا حد منهم بيقدر يفتح لقفه عليك
امركم لله يا مجرمين احس راسي با ينفجر
مفتوح و صح, خرجي راسك من الطاقة و سيعي
يا مسلمين قتلوا محمود ضربوا محمود, عادك لو ترشيد غني دي كان غنية حق محمود, انا يا محمود غلقي
المهم احنا لازم نخلص من رأفت و اللي يعملوه قبل ما الامور تسوء اكثر و انته عارف يا محبود بعدش معنا وقت
لان الخوف و التوتر بيخلونا ما نعرفش نفكر, و مو بنتخاركش
حكم القوي, تضروه في الدراسه و انت عارفه خرجت من البلاد
انا فدا لك انا فدا لك, كذا يا رأفت و لا و لا كلمه و لا كلام
بس انا تسلت لك و جبتك هنا عشان موضوع مهم جدا
ايوه ايوه ايوه, قد كلمتنا قد كلمتنا بالتلفون انه في موضوع حيات او موت
ايش فين؟ ما نقصديش كذا
فينك يا خي؟ لاشتي اختي في تفجر
فين با نروح؟ قدنا جنبك؟
مكانك في دا كل ما اشتيك ما حصلكش
يا حسام انا فزال اقعد ان اجيت
و رحتو بعتو ذهب ملتي سميحه ،واتصلنا لسهيري اقول سميحه لداخل بريطانيا،وارسلي بياس على سيب نوفي البياس حق الشقاه وحق المقاول،واذو قدامكم سفيان وشاهد بكل شي
ومي هذي اللزبه
هههه معلومتك صفر يا عاقل اللزبه هذي ملكة بريطانيا
ايوه بالجنيه الاسر لني
حتى انتي تشكي بي بعد العشره اذي و عشرة العمر اللي بيننا كله هه و تشكي بزوجك انه ممكن اعمل اذي الحاجه
واني مدريني ،وبعدا تحل قلي ،كولوها معا تتهموك كذا ،باطل
اني والله ما صدقكو العاقل, و قولكو اجي اتأكد منك بنفسي
هيا ماذلحين يانا واربصري ، ابصري للمان اتروحت شهادة الرجل المثالي ،ها ابصري
يعني خلاص افتخر بين نسوان القرية واقول انا زوجة الرجل المثالي
عبود زلج خلاص انتهي ذهبه مع الريح خارجه ولم يعد
يستاهل يستاهل
مركب على الجملين افتلخ ، مابو من حيه ونكع الاول ونكع الاول ونكع الاول ، سح لوه مابو الا هو ، قان اللي اقولوه ، الاشياء هذي يشتي لها خبرة ، يشتي لها ناس مهمين ، يشتي لها ناس ذو وجاها عند الناس ، ناس معروفين مثلي
وهو ما يشي الا ي... وكله بطنه الحاله
يايا سميحه بطلي حقكم الكذب، تشتي تقطي عين الشمس بمنخر، والا مو قصدك ، انتي داريه ان اهل القرية كولهم قدهم عارفي، وزيد فوق هذا بكله جاية اللجنه من طرف فاعل الخير، وقال انه ادى لعب و زوجك ملاين و الوف مألفه.
زاد ركز و ركزه لا قبله و لا بعده
السلام عليكم ياحضرة المدير العام وبركاته
طلب عاجل وخطير وعلى وجه السرعة
اشتي رقم و ايمل منظمة الشفافية الدولية ،والهيئة الوطنية لمقابلات الفساد يامني
يا عاقل قلت لك بالمره الف كن بطل أليك في الدوران و دخل بالموضوع على طول
عبود، عبود يا مدير، استغل التبرع الذي قدمه فاعل الخير لحصابه الخاص، استحوذ على نصيب الاساد، من مبلغ الدعم هو ما قدم للقرية الا الفتات يا مدير.
يا اهالي قرية حاوي لاوي
يجب علينا محاربة الفساد و المفسدين
عبود، هو رمز الفساد في القرية.
البسات مرض، يجب استئصاله.
مش انا اللي اشتي ، العاااقل هو اللي يشتي
شهادة الرجل المثالي اللي كانوا ، ركزي على كانوا ، منحوها العبود
لموه, والله بعد الفعل اللي فعله قرر العاقل هكذا, و قال تديها الان
عاد يشتي علقاء ، عاد يشتي بروزاء ، صدق ، صدق ، صدق انه الرجل المثالي ، الرجل المثالي عبود القعبي ، هاهم اطلبو
انتم اصلاً ما انتمش االة عز، و لا االة جوائز
مش اللك انت والعقل ذي معك ، هذا اصلا اذا كان به معك عقل
ليفه مو بينهم
والله ما قلك الا خير
مو بنا عند الله وعندك
وانت ياعبود لووو انك قدرت تكذب وتخدع الاهل القرية، لا يمكن انك تقدر تخدع الحقيقه
مو من حقيقة ياحاقل انا عند الله وعندك
تعرف ياعبود ايش الاسوأ والافضع والابشع من الكذب
عبود موقع عمل
مو عملكم؟ و انا و انته من الصوب.
اصمعو ياجماعة لاتخلونيش سعر اطراش بنزفة فهموني من قبر من بوه
انت ياعبود كسرت شي دياخر نفوسنا ،عندما كذبت علينا واعوهمتنا انك انسان نجي وصافي وطيب
مو من نقي ومو من صافي يا جماعه, مو عملتوه ما لا فهموني, علم me قولي مو عملتوه بله, ايش عملتونا؟
عادك منتش عارف، من عملت يا سارق، يا اكل حقوق الناس.
قالو كان في معنا فصول اضافية ،وسكل للمدرسين ،ورس طريق القرية
هذا الضرف من ام عزان هي كريمة والله كريمة
خمسة وعشرين الف انتي لوه تطلبي الدنيا كله ، كم كم
خمسة وعشرين الف
ايوه خمسة وعشرين الف ، اصلا اني ااا كلمته امي تقنعه انه ياخذ منك النص ، والا هو كان يشتيك تدفع سع عبد الوكيل
عمك شل مني خمسة وستين الف
ايوة مامعاكن منسحوش على منتشكن ،يعني منتش داريني عليش يجيتون أششى عذي
هم اجينا لك ذي الساعه الا لانك عريس ، هيا الليل ،حاسب الناس حقهم شن جزعهم ، حق الطاسع حق المرفع حق المبتري
المعذرة منك ياعبدوالوكيل،كننا مع الناس روحنا نستقبل منصور سعيد،عدو اجا من اغربه
يا عبدوالوكيل عيييد, انت عارف منصور سعيد بالغربه و ما يشوف اهله الا من السنه للسنه
انا عادنا ابصرتو جهلي خالص، عادي اول يوم في التاريخ ابصر بهلي، اول يوم اليوم.
و احنا ما قلناش شانجلس عندك للصبح حسب الناس حقهم و شانيجزع لنا وبالري فهو البنيين
اذا المبرعين ، اذاهو عباس مممم
مو اشتي؟
جاء العشاء بحقهن، لكن قد خارجنا منهن.
مرة يكيري طاحون ومرة مبرعي ومرة مدري من، بتشاو مني ما تشاو.
ادلك حساب غيرك من الصبح لما تجي ذحين ادي لك حسابك
الصدق اني استحيه عبدوالوكيل
مله انت استحي ماجس الساع هذي لعيني اتدور حسابك
اجمعه استعاله ابسكت منه ، استعال ابسكت تخلنا نزوج و لا لا
ابي قلي ما روح لما بيع السكرين
طلع انش والا معا شعم ام خالص
اليوم عروس الغالي يا بنت عمي, على الغالي مسعود
انته معاكم مرة
ولو لو الظروف الييي اخرت اللقائنا وانتي
شف عليك خمسه واربعين الف
بيت العروس ، بو بيته ، بيت مشعود و بيتي ، ما اخترت الا بيتي
تحرك تحرك ، خلاص مع ابوش ، تحرك انا قبصرته مع ابوش
ياشي اجيم عاك لانا
مش من اونه اجزع من اونه اشتي اجيها منزل منزل منزل ولا حد شبصره
منزل ولا ابوه حد ولا حد داري بالطريق ، ماحد يفزع من الطريق هذه الا من بيتي ، تمام معك بياس
مو مش والله لا شي, الشريعة التانيه ودنيا و قلت اهلكو جدك
سنفعكل الطريق
الله احفظك ، الله يحفظك عبد الوثيد دعوة تكلي
لا احتجت حاجه ولاشي
بصفتي يعني جدنتي داري المسؤول حج العمارة والخاصي
لا لا انا قصدي اكلمك ان احنا بنشتغل في صندوق النظافه ، يعني جد بننظف البيوت ، بنرفع بنكنس نقشط نمسح الجدره نفعلين كلين
بليان والله ما كانش في بي طافه اصبه, نخلي
لاينفعناش الكلام اذا ، ياحمود الموضوع عندك خارجنا
ما يا ذحين تشتصدق يا ابو ناصر، هذا الموضوع اسداد عن حده، ما حد يتفل من لقفه لا دقنه.
ارضمان عت... عيخلوه محلكه ، ارضمان مشو هذي الخبر
انا عادنا خرجت شاله ومنت اطرح ااا اطرحها بالبنك ، انا بالجماعه عشان زواجتي انا
انا برجم زلطي عشان ازوج نفسي بنفسي
خال تعبت تعبت سنوات وبين اجمع زلط عم ادعى اتزوجنا بزا واتزوج انت
اقسم بالله ما سارت لهم, لا اورهم على واحد واحد
اكيد يا ولدي، و من ركن على زاد غيره طال جوعه.
ايوه الله ايوه الله مشلنا انه هذا الخيزران دخلتنا في دوامه ومشاكل, لكن حصل ما حصل
و احنا ما ذنبنا ما ذنبنا
الصدج، عليكم حجي كبير وعيب أسود، لاننتو شلحتوهن ذهبهن، لازم ترضوهم بثور.
وبعدا ولا يهمكم بموضوع الحانقات، خلوا الموضوع عليا، الا اسير اراجعهن وعجلهن وارد كل واحده على بيتها.
ياسلام أخيرا عيبع معنا زلط
هاه، نعمان شابج الضرجمة.
ذا ما بعيبنيش الخبر امانه ، قايب ، دايما تغيب عن اجتماعاتنا ، ضروري تكون موجود ، لانك بتخليني دايما بفوات المدفع في الواجهه
من منذ عادشيست ترفزوا في هذا الموضوع, طالع ان ازيد و جد شغلت و ارواحنا و جد جدي جدي لا هانا, الصدج انا مضايق
أوراق والبصير حق الأرض الي جلت لكم
ماعليك من الاول اثناء الجدر ماعليناش
الحمدلله ، ثمنا الله تعبنا
واخيرا ياخير، ذهن عنقنا
طيب ، انت وابو رحم مابش عندنا مانع تجتمع او مابش عندنا اي مشكله ، بس يا منعاه مشي يكون عندكم خبره ، اذا اراضي مشي لعبه وقدك تاري
ياحمود ، الكفر الهدار والكلام هذا ما يحضرش كلام وترجم الا القعوه هذا اراضي ناسكن اذكر
مانيش ايش كنتي اكلمو وبعداد انا شخرج الاذا منو خرج اذا حق ايتام حق ناس هذا حق العالم لادرجع انا سمي كثر الهدار
هيا اسمع ، قوموا لك طيبة ولا تجلج من احياء الفلوس ، انتو بكرة بس بكروا ، وعلى بركة الله بكرة نبدأ
قولش عادنا بخرى ، عليا ، خلاص نهار ينسى نتغدها وبعدا نلتقي بعد الغداء
جتي تضحكي عليا انا يا زعم، سيري بسري على من باتضحكي، جلك اراضي.
عيب تتحاكي مع اميش هكذا ، وبعدا هذي امور الكبار ، قلك تحذرني
نشهد ان لا اله الا الله
لك لك لك لتعلى قد خبار سع من انا معزه اول يدي ذهبي وبعدا يجي يرضيني بثوه ويتسامح من اهلي انا بنت ناس ماعزني وما اغلق
انا ما نتحملش احنا ادبهذلنا ، اا اجولش هاجة يا ماما ، انتي داريا ان بابا بوان ، وجد معي زلط خيرك ، واحتمى انه عيدي لش طبينا
اضرب الوطاف يفهم الحمار ، وجدش اخبر، خاطرش
كيف منزلت علينا الناس كله معجبين في صوتي، و انتي داري انهم جالبين اشارك في ذا فويس.
كلما ساعة تقفز لي ، كلما ساعة تقفز لي كم الفيران من سقف لسقف
بين شنفحك العمارة طالعين نازلين قسامين ورث، و انت جالس هنا تتقفز لي.
كامل جواشر اكليان عند امي ، تجنعيها تروح البيت ، انتي دراي انهم بيتجاسمو والمسكينة جالسهانك محد عيحكيها بشي
غصبا عنها، ابوك الان با يورث، و امك مستحيل.
لا حاكلامش ، بس كيف عتعرف وهي مسكينه هانا كمرزوعة ماحد عيحاكيه ولا حد عيكلمه ، مايمعي الا انتي تتانجي هكذا وتلبسي وتنزلي اوصلش يالله
الضابط يشتي يشوف اجهزة الكمبيوتر حق كل واحد في البيت
اوه اوه, و ليش كذا؟
هو اصلا ما بيشلوش, هو يشتي يشوفهم و بيرجعهم على طول
و انا اخاف انه لو ما تعاندوش معه ممكن يفكر انه في شي غلط عندكم
و يشتيشتينا صليح ابتهال
ما ينفعش ما ينفعش, و دي حركه ضايقه, باكتشفت الضابط اللي تحت
شعرفه, شكله كدا يدور على دليل
دليل في اجهزتنا؟
لكيف اجت لك نفس تشتغلي و نحنا بالوضع دا؟ قليل احترام للميت على الاقل
خلاص يا سلوى خلاص خرجت حي لكن الله يرضى عليك
خبط الدنيا خبيط, و يشتي يهد البيت على اللي فيه
توتر توتر توتر, ايش دا يا جمال؟ كل حياتك تشاء و متوتر, اني مش ناقصه هاه, اقولك حاجه اني افضل شي اني اشايك علي فيس من التلفون, خليك مع توترك
والله مش عارف ايش اقول لك يا ونور
مافيش مشكلة يا رأفت, عادي
صح انتو قلتوه كل اللي في البيت يجيبه قستهم؟ و لا انا قلطان؟
لا لا لا, مش غلطان مش غلطان, هات
ذحين بايجع راسي بالفلسفه حقه ذي, انا اعرفه
على فكره ممكن يكون القاتل يستخدم جهاز غير جهازه؟ عشان يكتب الرساله مثلا
و حتى لو استخدم جهازه, عجيد بيكون مساح الرساله, مش معقول حد يخطط كل ذه و ينسي مساح الرساله
روح العب لك بلاي ستيشن, و إلا راجع لك كل بنت يحسن لك انا اسحبك روح روح
بسامي بين للي مايعرفاش انوه شقي، بس والله من داخلته طيب وحبوب
ايه دحتك توحاجه صيش لي رأفت هاه
طيب شويه بس ابلغ انكم وصلتوا
باختصار شديد، حدثت جريمه في اذي الجزء
طبعا انا احتجزت كل الموجودين داخل الفله اشان احقق معهم, امر القتيل يا امي, كانوا واحد من عائلتي, اشان كذا ما اشتيش الموضوع يطميق, مفهوم؟
ختي فيكم كبيره شوفوا
يعني ايش؟ بنحبس هنا لحد ما حضرتك تكمل شغلك؟
طبعا عندي مانع, هذا لا اجراء قانوني و لا حقوق
بس بس بس يا حقوقي مش وقت المزايده حقك ذي, خليه حقك, انا بدل ما يجرح لنا الشرطه
طبعا إذا مش عجبكم هذا الإجراء، انا ممكن أخذكم إلى مكتبي في الشرطة، و نجلس نحقق مع بعض، سنة، سنتين.
لا لا خاص خاص يا استاذ طارق رسالتك وصلت و نحنا فهمناها
جميل جميل, طبعا مش محتاج اذكركم انه تعاون كل واحد فيكم با يثبت نيته الكشف الحقيقي
لان الحج سعيد كان غالي علينا كلنا, و كان خيره علينا و على الكل, و مش معقول اللي قتله يكون واحد مننا, اكيد في غلط
ايوه يا عمه اكيد في حاجه غلط, ايش اللي يخلكم تأكدوا انه عمي انقتل؟
الى الاااان كوووله كلامكم احتمالات و توقعات, والله
في اثباتات و بس
الشخص ده كان عارف وقتها ان الحاج با يستخدم الابره, و اول ما ضرب الحاج الابره لنفسه
عم طارق كيف تشوف انته؟
و الله يفضل يروحوا غرفهم, بعدين عشان نحقق مع ابوهم و امهم براحتنا يا خيزران
شل اخوك و اطلعوا غرفتكم لو سمحتوا
من غير لش, اسمع الكلام و بس
اسمعوا كلام الضابط و رأفت و اطلعوا بدون نقاش, يلا
فلم اتضرد والا كلامك انتي
انا مستغرب, يعني بعد ما سمعنا كل الكلام اللي قلتهم, ايش عباد خبوا علينا؟ جدي انقتل عرفنا
ما بتشداعي تقلقي نفسك يااا
ناشطة حقوقية و صاحبة مؤسسة سلام للحقوق والحريات
ما عقول ما عقول يكون سعيد انقتل من صدق يا ناس
هذا اللي جالس انا اقوله و اعيده من الصباح, بس انتو و لا همكم
نحنا بس مش مصدقين ان القاتل واعد مننا
الان و بعد ما تاكدنا انه في جريمة قتل حدثت, ذلو الله, ارجو من الجميع التعاون و البقاء في غرفكم, و عدم الدخول و الخروج الا باذن
انا كلمت اصيل و اصحابه ان خلوا انه شخرج من الفلة نهائيا
ما تضطر تبقى معانا يا دكتور, لان ما نحتاج لك مسأله مسأله طبية بنسلين ما بنسلين, احتاجي لك خبرتك
لا تخوفنيش يا جمال, اني مش ناقصه
و لا انا يا رأفت اشتي احقق مع كل الموجودين في بلاي اشتي اعرف كيف كانت علاقتهم بالبعض
وبين المرحوم, هل في كان صراط؟ هل في كان مشاكل؟
فهمت فهمت, بس ااا مش معقول يجي واحد و يقول لك حاجه ممكن تثبت علي الجريم
بتسقط كلمه من هنا وكلمه من هنا, الكلمه بتصبح كلمتين, والكلمتين بتصبح
الله ينور عليك يا استاذ طارق, تفكرو لبعيد اصحاب الشرطه
مش الان, انا بابدأ بالخيط الاول, الرسائل اللي اجرها
يا اما القاتل او شخص يعرف من هو
يعني من كتب الرساله عنده كمبيوتر؟
طب, تحب اءء تفتش الغرف؟
بنفتش, بس مش الان, احب اول اعرف من معه كمبيوتر, لابتوب او ما شابه
سمعت كلام نحنا يعني
انت عادك صغير, القنفز الزايد اذي مش ملي حالك
بطل عناد اسمع كلامي
ارجع غرفتك احسن لك, شوف انا لو زعلت بي انك, زعلي مش مني
لا لا يا منى مش مسألة استجوال, اا طبعا انتي فوق مستوى الشبهات
اعتقد انه ممكن تلاقو حساله بواحد من هذه الاجزاء اللي كتبها ويكون مسحها من زمان
عارف عارف يا دكتور, بس احنا نجرب في كل الاحوال
رأفت قال انك تشتي تسالي
منى, رأفت استلم ارسال تاكد عن وقوع جريم
هدبتها للي مالش بالحاجات دي معه كمبيوتر, يعني تفتح الفيس و تتواصل مع اهله و صديقاته
مافيش غير جده نجاة، مافيش معه كمبيوتر، و لا لا في حكاية التواصل الاجتماعي
طيب بسالك, كلهم معاهم الاوتوبات؟
لاااا, كلنا معنا لابتوبات بس, كان معنا زمان دسكتوب بغرفة جدي
اسقري ، حاضر فندم ، روحوا جيب سميحنا البيت ، واتو بيه اديها معانا ، اخرج ياتو بيه ، حاضر فندم
بس أليش تعرفو ليش تيجر عبود بس ليمن كزلش
كلامك صح يا استاذ، اكد ياجماعة ان بالموضوع انا.
ايش قصدك؟ يعني دي شي تقول؟
مادم ان مدير المديرية، استدعوه، ووجه له اصبع الانتهاء، فأكيد ان له يد
ياجماعة هذا شي ولا بالخيال ،يعني عبود يتحول الى مجرم للعشية وضحاها
ابصركم ، حتى سميحة زوجته مشاركة معاه بالجريييمه
قانا لي اقلكم ،قانا لي اقلكم ،تحت المدني الف جني
الحمدلله ، حلا حلا ، ايش انت وصلتو
منتظري لل نتيجة حكاية
اقسم لكم بالله ماعملتو حاجة ،والله ماعملتو شي
حسبنا الله ونعم الوكيل ،حسبنا الله ونعم الوكيل ،يعني ماكفكش الذي نهبته لبطنك ،تزيد ترعبنا في بيوتنا ياضالم
سهل يابنت خالي حتى لو طعمها الخيبيه، ضروري ماتشربي ها،وهذو الباقيات تشربي كل يوم حبة على الريق
حتي لو هن شمات ، انتي درايه انه امس شربك اربع حبات مرة وحده
على اساس تروح مني الفجيعه ها
انت مابش معك غير حل واحد ، انك تسرح تشوف فاعل الخير هذا اينوهو ، وتقول له يجي يبرأ صفحتك قدام اهل القرية كولهم ويبرر لهم
اين اسرح دوره اين اسرح دوره الرجال مسافر الله يعلم اين هو
إلا أمي إلا أمي قلت لي ها أبني أشرب على أساس تروح منك ألفجيعة ولا أنا أساسا ماأفتجعش
العاقل ضد الباطل، هيا بشر يا مدير، خيط و لا شعرة؟
والا الان مافيش اي دليل يدين عبود
لذمتي ، للذمه هاذي تستلقفيه هذي ، انك تشلو احبس وهو شعترف بكل حاجة
موهو الدليل الواضح هذا يا مجيد.
مو اسمي احدك من حجار ، البيت حقي مال عن منه
خلاص نروح نشلها للمعمل الجنائي ، ونطابق البصمات الي فيها مع بصمات عبود ، وبصمات اهل القرية، وبعدها يطلع لنا منوه المجرم الحقيقي
امانه انك هو الخالق الناطق ،لا شليك ولا خليك
واننا لا سرقتو حد ولا نهبتو حد
يعني خلاص افتخر بين نسوان القرية واقول انا زوجة الرجل المثالي
عبود زلج ،خلاص انتهي ، ذهبه مع الريح ، خارجه ولم يعد
والله يامطلوب انه مسكين، ماكنت اشتيله هذي الخاتمة
مركب على الجملين افتلخ ،مابو من حيه ونكع الاول ونكع الاول ونكع الاول ،سح له مابو اللهو ،قال اللي اقولوه الاشياء هذي يشتي لها خبرة ،يشتي لها ناس مهمين ،يشتي لها ناس ذو وجاها عند الناس ،ناس معروفين مثلي
اوه الذي قاهرني يا مطلوب ان سميحه عا جتدافع عنه للان ، وتقول انه بريء
انا عاد اوريهم بصبح ،اشتغل الله
هو هو ما بهش غيره ما بهش غيره هو
الارهاب الارهاب يامره خطر يهدد العالم وصورته قريتنا دخلت بدائرة الاستهداء ،يالله يالله يالله
انتم منوكس انا سجال حق الان
قدرمو قسرت زوجاش ، وانتم قسرتون قشابي
سهلك سهلك اني سهلك سهلكم تفتجع وانا جنبك ،نا تفتجع شبه جنبك يابني ،قايد يابني
أمودّن طيب أنا أفتح
خدقك ،قوم و ادنت
ياماه يامطلوب يامطلوب يامطلوب خير عليا يامطلوب يويما يويما يامطلوب
مو به مو به
يا مطلوب انت دريم اني راجمنا وكسر علينا السجاج يا مطلوب ،ااا وين كنت وين
مو تسوي ذلحما؟ قوم شوف من هو راجمنا
خلاص خلاص ياقلبي خلاص معابوش حاجة ، خلاص اهدئي اهدئي ، انجلار ارقده ارقده
لا خلاص معاملش حاجه, يلا اقتلوه اقتلوه
مدري من جاء بالليل ، وراجم لبنية القرية كوله ، وكسر الزجاجات حق الطيقه
الله انه صورته حاميه ، تقولي من اللي فعل الفعل هذي
يمكن ياعاقل نستخدم ديوانك بالتحقيقات
على طول يامدير مافيش عندي اي مانع
شفتوا ، شفتوا كيف الطوق كوله مكسره ، اما انو عمس اليل فجعنا ، ولا قدرت ارقد ، تخيلوا للان ولا غمضت لي عين
الله نال حق و خير، اللي فعل فعل هذي
تصطقو ان عاد قلبي و رجلي يرتعي شل الان
نواراه الحقي نفسك واشربي لي قطر الحديد من الفجيعه
وهو ذايبر قطر الحديد ، مابش احسن مننا للفجعة هاه
يوه الله يحفظك والله اني حصلت لي امس فجيعة مايعلم با الا الله ، وارجولي يختضلا الا الان
حسبي الله ونعم الوكيل في كل من يفجع الناس، الله ينقزه من ينقزنا، الله ينتقم من كل من يروع الامني.
طيب يا اختي ، وهذي كيف افعله ؟
مهلا وسهلا بخي الضرغا مهلا وسهلا
ازهل اااا حق يفعلك؟ بخير متعامل؟
تسلم حالك ياخي جيف انته
خلي على الله كيف انا ، اسمعي يا زكية، انا اشتي مني قطر الحديث، اقلك يا زكية اجاء امس واحد بالليل ، رجم الطواق ، وكسر الزجاجات لما فجع العيال
انا ما افتجعش، انا لما كنتو اختضي كنتو اختضي من البرد، دخلتو يتحت الكمل، مو بينيه.
سين سؤال قولي وين كنت؟
قنق ببيت
وقول لي منهم بقية افراد العصابه اللي كان معك
لانهم طالبوك بالتبرع اللي قدمو فاعل الخير
والله يامدير ماسرك ويهدريان
بس لعاد تحرجنيش ، فقلت لي امس انها عجبتك
الله يهديك يا انسه, اكيد زعلت حج الوثيل و طفشته من البيت
اصلا فتح الله علوه قاوه من قاوه الكبير بالصعود يه، وبعدا من حين اقترب الادمي هذا وخيره على الناس كاااامل، والناس كله متحب.
قد شفتوا امس، لما الناس سمحوا انه اياه، سيبون و راحوا.
اصلا شوفي ، لولو المقتربين ، و الضاحون عبد الوكيل ، بعد فضل الله ، ان الناس يدوروا و ياكلوا
شوفي ما دام الناس معتمدين على الحبوب، اللي معاذره.
فطيره والا يعمل له لحوحه والا معه دوخن يعمل له فتاه, يعني ما دام صوت الطاحون شغال, اعلمي ان الخير هله
موابكو عبد الوكيل والله انطب كنتو امس هم كنتو اهم كنتو شجي لك من شام الطحين بس قلتو عيييب عيييب وعباس الرجال عريييس والوحد شخلي عندو اصول مليون
عجحلي عمزو المباريع عيقيني عبعليك استحي
الإمشاء الله شنجلس من كافي
سنضل نكافح مثالكم ، من دنيسين الزمن لغباء
خلاص يا عبد الوكيل خلاص ملي تحنذى تحنذى نصو جريش ونصو طحين وشارجع لك بعدا، يا عريس
هاااه, الف الف الف مبروك يا ابني
الله يبارك بك يا حجه
لكن مو خرج بك؟ عادك عروس؟
زو من اخبار، زو من اخبار من عمل.
مدي لك شيطان يا مدي
وهذي برضو مرة العاقه ، ما شاء الله كان معه مرة طت
انت ما تعملي به ، تشربوه
بش اتجده حر زوقي؟ حرام مجاوع
زوجه قد مات لعشرين سنه
يالله زمن اغبى
او لو لقيت الان العبيد
ياخوال جائب رح صيح لباقي اخوانك ، يالله
خلاص اتفقنا اجيب لك خمسمية
قلت لك الف مالك تطحن الماي مالك تطحن الماي
انحذ منصور صيد الى شغل تونه احنا فيه ، منصور صيد اتيه منصور صيد باك ، منصور صيد اتيه ، وقع زومه وقع مسابحه ونتعرف عليها
عجبك لمااا مسعود ولورية شلو حقوهن الهدية وحنا ما شليناهاش ، حق منصور سعيد راحت علينا دبو علنا الباب واحنا مش بالبيت
كيف انته العبد الوكيل
و من عرسان انتم، داخلي الخارجيين، داخلي الخارجيين، ايش ستسراح؟
مش نحب باحو
طلب الله نطحين
لاتصدقوش ولا تصدقو ولا ،والله انه هوه يكذب حالا مناجيت ومتاخه انت قبصرتوني جيت ومتاخه مع احد سلب عليا ولاش
ايوه صح صح انته اجيت متاخر ،بس اا اريفت حقك عند مسعود لا تقلقش انا بصرتوك ان يليطو حقك وحقه ،عندوه رفعو
رزقو رزقو ، مسعد مسكين ضابح ، يعني مديو، يتزوج صمي
هيا هيا هيا هيا مشي
مل اسمعي يامره، ما يصلح شكه جنب الناس ، ما يصلح ، خلي احنا نسرح الطاحون بعد سحر
ماهوش سهل يا عبد الوكيل، ماهوش سهل يا عبد الوكيل، مسعود هذا تزوج بحقك السعد، تزوج بحقك الريف.
جي جماره نسرح نطحين بعد سهل
و لا بصر الطاهون حقك اذا، تسرح ذلح عند مسعود وتجيب حقك الريف
يا ما راعد عليا؟ كان انا اسرع انبسعد و اقوله ذحين ادي الرأي شقلوش عالي في
قصمه من زلته، لوما تسرح، لاعن مسعود تجيب حقه كره تشجس لك ونا لوما يقرب.
اجبه هستحالة فسكو ماله ، هستحالة فسكو تخلنا نزوج و نا لا
استحلوني ازواج ، استحوا
انت قتلت عمي ، قتلت الانسان اللي لوفصه مني
خلي بني بايش ، واضحك ، انقتلت عمي ، انتي ربك سارحه من عياله ، وقام لك احسن من عياله
معني انت و هذا الكلام اللي جي قد قلته مليون مره ، اسمعني للاخير
 J'vais la gêner j'vais l'espargner, s'il y a de l'esparac, on le reçait dans les bluffs secs
انا هارب ، انا هارب ياخي ، عشان عمي جابي لي امانه ، ولازم اسلمها لاصحابه
ايه درجس يا عجوزكي؟
والله على جحراء اكلت الايام ،مافي لا اسلو اد ولا حاجة ومنو بمكان و لم ثاني
نعمة انه مسبحة العاقل، هاتنا نشو عياد.
اوه يا قلبي ما اشتري لك ، اوه يا قلبي ما اشتري لك ، سبحانه تكون لاحسنات وتهول كذا كم مطرها
ياحبيبييي، من تصعيش يهدي العاقل زي ما يهدي الرعيه، قلك هذي ممزوجه بما زمزم، ها تسبح من نفسه، تسبح من نفسه لا اله الا الله.
اقل اقل, اااا اشتي بيعي لي
لوماناش العاقل بيع و شراء ، وبع كل حاجة الا الوطن
وانت اعزي عليا وابدرك اثر من الناس
منتور سعيد ما يعمل هنا؟
لا بس ياعاقل لا
ياكيف عجهم اصل يا قطه
والله مانعربشني، وراء الدريت كيف طعموه، ات ات ات عسات
اتلعسان طعم برا ثاني
وانت ما دخلك، يا بنت الناس عي بستحي، الناس رقود، الجماعة عرسان، رقود، عي بستحي عي.
هم عرسان ، واحنا موهو
انت و الفرق ، فرق ما مش مع عبتكم مهذا
انا قصدي انه عندي
ماشاش اكسعوه ، غايوصللي لبني من اخر أبقلاد
دايما تقطعي قلبي حجه حوريه ، هاتي هاتي هاتي اشتي اتسري منك
هيه هذي عصابش
من اين انتي ذهبش؟ انتي مجنونة من اين من اين انتي ذهبش؟ مو ايوه ما تروح معانا شي، من اين انتي ذهبش؟
ماهووو سردي ذهبي من عند امه ، قال ادي امه قريع
قصدش منى المصيبة خيزرانه ، نا ماناش مجنوة ونسير صلاة خيزران ما ما
بي وامي ، جرح لهم الفيوز ، كل من تحت راس الغزنة
اي والله هبي جلب بدوي
واجع يوجع كبدك وكبذ بوك
اشبك هولا تخلني ذلحين اجوم الفع وجهك لان اطباني اصفك في وجهك
ين اجيب ذهبك ، والله ما ما انا ما اعلم اني اجيب ذهبك ،لا بكتبينا عند امك و لا عند ابك ، ارح اجزهم و ان شاء الله باتردينا ،ايوه الله يفته لكي ماشي عندي ذهب ، تبينا تروحين روحين انا حراف والله ما معي شي
حرام ما عجس لك في بوقعه يا كريم لاتدور بحدي, ساعه الحرامي
متى يعني لانويت اتغيب ، بهجف عند بابك لا وربي
جذب امي ، وعمتي ، بزن شناطهن وسارين يحنجين ، ماعد باجي معانا
انا مستغرب، مستغرب من ابي، كان رطب جويلة عند خيزران.
ياعموه اهدأ اهدأ عاد باقي بلاوي وجنبها ثلاثة الف دولار سلفتها من اهيا في ربشة عندما سافرت الجاهرة
يعني ثروة جدي كله
طارت في ارضية وهمية.
و اجلنا لكم ، خيزران هذي عتجيت نحسنه من البداية ، محد شتصطجني وانا فهمتكم من البداية صح و لا ماشي
لي ساعة واجف فانه والاكل قد برد وانا جالس اجلكم هيا لقوم واتغدوا ماينفعش ، لكم من امس وانتوه لا دكتور لقومه
ما تشتي يا باه ، شابعين جانعين
قوموا و نتغدى خيرت الله على ذا مكنت و ياه ، قوموا
واوا انا بنحسن نفسي ساعة اليتيم الصدج ، البيت بدونه هاضلا ، اشتي امي
لكن سهل ، ذحين معنا مشاكل
خلينا نجسم الورث هنا وعمش، ونكمل مشاكلنا هذا، ويقع لي شوي الزلط، واسير اشتري ذهبها، وبعدين اسير اراجحها من اهلها وارتها وانا مدعوف.
هي يعني انت حانب لنا بالذهب بس ، ياب البيت مظلم من غير امي نشتي امي
خلاص جلنا عانرجع من البكاء
هلا باحبابي، هلا باولاد الحلوين، هلا بالمال والضمان، اديت لكم اليوم غداء من روحة، من كل مال الضوطاء.
تغدى يا باه، يهنى بالعافية انا ما بش نفسي
ليش ما يشتوش تختهو
ماناش نفس ، مابش نفس
اصدقاء ابه يعني انت داري ان البيت ظلمي بغيره موهب
وانا والله ساعة ليتيمة من غير امي
انا عاد اسال اذاكر ، عن اذنك يا ابه
سهل سهل يا بهر، خليه يحسك عند الورث بس.
وانت خاثي, من من خاثي؟
انا المستر حمود
ابناء يسمموا ابوهم
يا خيزران خلينا نغلق القضية و نخلص من هذا الموضوع
ماهو ذا ماهو ذا
مو اسوي لك؟ شنيق قوم اكسر لك بيق.
وأسويت لكم وكيل للورثه، لاننا داري انكم بتصارعو بينكم البين، بعد ما اموت، ولذلك لن يتم تقسيم الورث بينكم، الا بشرط، وعلى الجميع الالتزام به.
الرحام الله، انا حاسس انوه جاصد نينه.
ياخي انت ، خلاص ارتحنا ، انت ، يالله خارجنا خلي كمل ، قبب الله
يا مما تجاي وفيله علينا
يالله قد احنا تحتهميز ابي ، مانحال ذحين اااا
شهي اصبروا اصبروا ، اشام انكن التزام ، التزام وشافن تبصمن ، يه تبصمن مثل ام جن ولا والله لايقع يوم دبورو اضحكوا علي انا
ثالثاً العمارة حق المدينة طرحت البصيرة حقها مرهونة في البنك ، رهنتها في قرض ، عندما تشاركنا انا وقريب خيزران واشترينا ارضية بنينا فوقها مصنع اسماك
و لم اكن ، اتوقع منكم هذا ان حياتي لم تهمكم
حتى انتي يا خيزران القلب، لم تقولي لي حتى حج الله على السلامة.
من سقك يابه اشترقت
شاموت شاموت ، لو لا ان الله سبحانه و تعاله غاثني بناصر ، وهم يتفرجوا ومابوش واحد ، قال هذا الادم يشيموت
يا افدبهم فدا على ابي ، يا افدبهم فدا كلهم على ابي
واواتحركش يمين شمال واحد شقول اجلس ، الا اعملي زحمة يعني انو هم شرجعوني ، شقول اجلس ، والله ولا واااحد
الهم فناء ، والله انهم بلا دم ، لكن يا ابه تسكتش
ولو انته تشتي تسكت ، اني ما بسكت
مله طيب ايش يسوي
يا بروح، قدم فيهم شكوى، لانه هذه تعتبر جريمة ضد الانسانية.
طالبهم بتعويض، مادي ومعنوي
يا ذهبي ذهبه ، يا جهري جهره ، يوه يا ذهبي ذهبه ، انا اشتي ذهبي يا جهر قلبي ، وحجروني حجروني حجروني ، انا اشتي ذهبي يا جهري جهره ، يا جهري جهره
هجع نحنا ، يا اماه انا فدالش هدي من روحش ، اهدي الله الخير، وايعوضش بالجن
الحمدلله, طيب خلصوا كووول الاجهزه و لبس جهازك انته
ابه اللي همو فتشو الجزاح قلبيت كله
طبش ما جابش جهاز دي معك يا مكسور الناموس
مالك؟ فين بتروح؟
بنزل المرفق, و اصل ذا حكو في
اني والله ماسويتش حاجة, ايش فيك قولي لاشي اللي استوى
لا اخافش ايش لا اخافش انا حسقده قلبي بركبي, قالت لاتخافيش فهميني ايش فيك
