هاظ بتسلمو لعمك أبو جبر تسليم اليد، و بتقلو وزارة الحكم المحلي قررت تحويل المشاريع من كفر اللوز لإم الحيطان
اهلا وداد، اهلا وداد. حقك علي حقك علي. والله ما قدرت أنا اكمل الجليات حاكم انهد حيلي من التعزيل و الشغل
هدول دار أبو فجلة، يا سلام، أول اشي دار الدكر راحوا قطعوا القحرة و هلقيت دار أبو فجلة بقطعوا المية لكن تدبيهم عندي أنا
طبعاً طبعاً بثق يا شفيق قول
يعني قدمة العرب بيثقوا بقرارات الأمم المتحدة، سمعني يا حبيبي
بقولك مش عارفين شغلوا الثلاجة عندهم في البيت، إذا شغلوا الثلاجة لازم يطفوا الغسالة وإذا شغلوا الغسالة لازم يطفوا الثلاجة
بلك أهل كفر اللوز هالمرة بسووش مشاكل و بعكلوا
قلي يا فهمي، انتو شرطة كفر اللوز شو رح يبقى دوركم في المظاهرة؟
قصدي يا سيادة الأستاذ فهمي، أنا والله ما يروح فكك لأبو عيد، أنا بس قصدي لداعي المعرفة مش شكت؟
و احنا هاد جميعنا ما حدا بكبر حدا يوخذ على راضيه، شو بتفكرني وطيّة؟
شو جاب مجلس كفر اللوز؟ دلا مصيبة اللي احنا فيها
هو فكرك انت العدو بفرق بين نسناس و لا دكر و لا فجلية؟!
شو بقول يا أبو الفوز؟
يعني ما يبو سبعة ماكسوم ثمانية عبال ما الناس تجاوبوا فيها
بلا واحد منكم يجيب خبر؟ يحكي؟ يهمس؟ حتى يقع؟
والله يا جماعة وحياة راسي كبير الكبير انو هاظا اليوم أسعد يوم بحياتي
مثل ما سقط هالشريط لازم تسقط جميع عدواتكم و لازم تصيروا إيد وحدة
عجبكم اللي صار فينا؟ و ما تقولوش إني بتفلسف
احنا بدل ما طلعنا متفرقين لازم تطلعنا كبلد إيد وحدة
الله أكبر مش طالعين احنا خلص مش طالعين
بحكي مع صديقنا مسعود الحذر
معناتو يا جماعة خلينا نلم شباب البلد و نطلع على أرض أبو زبر
حاضر يعمي، بس اني ارض فيهن
أتفق شو سار؟ اي شو صار معي الصبحي قلتليه هاظ اللي مرت من واد الزيت
السمنة و الجوز بس من غير كزوز
أخبرهم أسعود الحذر يجي معهم؟
اه قلتلي من البال يا سلامة بدي أقول ريش ريحتك هيك
يسلم ثمك يا أبو عطا على هالجواهر، هاظا الخراف اللي بطرب الودن و بشفي الفؤاد، بكفينا خلافات داخلية و انكسامات، هذول مسانيس و هذول مش عارف شو، هم الوطن أكبر منا كل أياتنا
الله يسامحك يا عمي، إنته بتعرف قديش أنا بحبك و بعزك و معزتك من معزة أبوي الله يرحمه
أنا معاي أوامر من القيادة العليا و من الصحة الفلسطينية و من الإنتربول في أخذك إنته و بنتك و جميع دور الدكر على الحضرة الصحة
ههه حابب، تقرم، ترا القانون منيحة
ولك لا يشوف بخيته كفر اللوز يا مجنون
!لا حلا شو أنا مجنون؟ بس معروف الدكر بقى عندي هو اللي خبرني
خايفة تفوت عديني
يعني بصير معك ثنين كورونا؟
قليش يكمشط كورونات مادا؟
بقيت أتمنالك تنهاي أسعد من هيك
والله ما معك أرواني يا عمي، الله لا يباركلك يا أبو عطا
أنا أصلاً ماخدك معي بوز مدفع، تفو عليك
إلحق يا سيدي
في القانون الصيني المخالط يجب حجره حتى و لو كان رجل أمن و يكون في معلومك أنت هسا مخالط
يعني بزبط يكورنوا جماعتنا بكفر اللوز و ما طلش عليهم، يصيروا بكرا يقولوا أبو جبر ما طلش علينا لما كورننا
على البلد! خليكم في بيوتكم، أبو الفوز مع كورونا، معروف الدكر مع كورونا، أبو عطا مع كورونا
يعني أنت متأكد أنو اللي بمرك من هاظ الخط بتوخذو عالحجر؟
نجم أنت أنكثر صاحب إلي، صار بيني و بينك اشي؟
!لعيب من عمك؟ طب ليش احنا بنعرفش فيه؟
بواعل في الناس يا عمي أبو جبر، بعدين بقيت عند معروف الدكر
ثلاث، ثنين، واحد، رد عتلفونك
هاي الدكانة صارت في أمانتك من جهتي، من جهة إنها لا أبو الفوز و هو من عيلة الدكر؟
إذا بتسأل هاظا السؤال مرة ثانية بتسقط من عيني
حتى أطمنك بزيادة هديك السني و مطاعون طب في البلد و حصدهم واحد ورا الثاني يوم انو طب في دكريلة الكبير مات
لقت طاعون!
هسا تعال قرب جاي و قلي إنت شو مطلعك فهالحجر الصحي
حياكم الله أول اشي باسمي و باسم كل كفر اللوز منحييكم على محارمتكم للكورونا
لا لا لا مش اسمي لا مشهور و لا معروف، أنا إني قصدي معروف بين أوساط الشعب كلو، أنا أبو العبد هز و لبد كبير البلد، سويت مقابلة تعرفوا بجزء الأول لكفر اللوز السنة الماضية
بعدين يا شاهين وين انتماءك و وطنيتك لدار أبو فجلة يا بشت؟
كنك بتعرفش قص الدكري الكبير
لا والله بعرفهاش، ها تحدثني
إن شاء الله رايح أخليك انت أول واحد تطلق عليه النار بإذن الله
يا عمي ابو عطا أنا فتح و بلقطها و هي طايري، و المصاري اللي بجمعهن بدي أطور كفر اللوز و أطور دار الدكر
يا سيدي بدكش تسفرني؟ إلي الله، أنا بعرف كيف يسافر لحالي. كشاو عمي أبو عطا
انا تأثر من كورونا؟
سوبر ماركت سوبر ماركت أفلش تقول دكانة
لا مش و بس أبو الفوز
دار الدكر كلهم و بتروح بتخبرلي عيلة دار أبو فجلة فرداً فرداً بتقولهم اياكم من الاقتراب لدكان أبو الفوز أو لحارة الدكر، مفهوم يا شفيق؟
كل البلد خليكم في بيوتكم، أبو الفوز مع كورونا، معروف الدكر مع كورونا، أبو عطا مع كورونا
نجم أنت أكثر صاحب إلي صار بيني و بينك اشي؟
!لعيب من عمك؟ طب ليش احنا بنعرفش فيه؟
هنا من سوق هونان للمأكلات البحرية في مدينة ووهان الصينية
أبو عطا و أبو العبد قام عيننا الثنين بس أبو عطا زايد حبة صغيرة اليوم شمطني شرط لحد هالسورمان
طب دشر من هالنقد اللي احنا فيه و غنيلك هيك غنية فرفح قلبي
عس عس دقات قلبي، كل دقة فيها بتقول بحبك يا فاطمة
شو؟ على روسيا؟ مرة وحدة يا عمي؟ شو اجع بالك؟
و أنت شو بعرفك يا سيدي؟ في في توقل على الله؟ شو قلت؟
ماشي يا عمي، خليني أفكر في الموضوع منيح و بردلك جواب إن شاء الله
فكر يا سيدي معك تفكر من هلقيت لبكرة و بدي جواب و اذا ما وافقت رح أودي واحد بدعلك من عيلة دار أبو فجلة، ماشي؟
اسمع مني، و سافر، و إنشالله كلها أكم سنة و بترجع معاك الشهادة، و إلك علي لما ترجع إلا يسويلك حفلة إلها أول ما إلها آخر، كل أهل كفر اللوز راح يحكوا فيها، و راح أغنيلك فيها. و حياة ألبي و أفراحو، و هنا بمساوي صباحو، مباعت فر
الصين؟ نكرة وحدة؟ مش ملهكة غير الصين توديني عليها؟
طب يا خالتي منفعش انا بدالك؟
و مزبوط قلتلو بدي سلامة لأنو شب محترم و منيح و أمين و طموع و بدي يتغير
احنا لازم نروح عأول الناس و نقعد على طاولة توفد كفر اللوز، يعني قبلهم
مالو القمباز يا أبو الفوز مالو ها؟ هاظ من ريح الدكرين الكبير يعني رمز للعيلة
و المشكلة انت كل واحد شايف حالو و مش شايف غيرو
أصلاً إحنا شعب مش شاطرين نلبس مشعرات
هي رسمي و فهمي أجو، هلا؟ والله نورت، كلو هيبة. ما شاء الله أهلين بسيادة الملازم الكنوليل الجينرال رسمي من بلد الحبيب
و الله هيك شكلو كنو احنا وياكم و بس أول ناس
حب الشوف معزلي بالجرد جراب
شوف يا أبو عطا يا دكر، و انت يا أبو العبد النسناس، احنا دار أبو فجلة الوحيدين اللي إلنا الحق في هاذي القمة، و تمثيل مجالس قورة الجنوب في هاذي القمة الموقرة. جايبينلي آيات قرآنية شعارات، و إنتو براء، براء من الدين و من القرآن. و اللي بده
إزنك شخصي بالمسلسل
شنقة الكواشين تبعون الأراضي و الأملاج تبعون النسليس و تبعون أبو العبد النساس وين راحوا؟
يعني انا اللي فهمتو من الاتصال بدهم يضعوا الأربع قرى الجنوبية يعني من ضمين كفر اللوز
و اللي بعجبني فيك أنك مش موجهاً لما بتشوف الغلط بتقول للمخاتير الثلاث هاظا غلطو في عينهم
أنا بحلم باليوم اللي بصير فيه كبير عيلة أبو فجلة رئيس المجلس بدي أعمل تغيير في البلد بدي أخلي كلشي يصير غير غير غير
خطس يا ابو عطا خطس والله وجعت راسي دار الدكر و دار الدكر بتفكرهم زي ما بقول؟ خلص نص عيلة فميركا و نصها فقلقة و اللي مراح هيك قاعد يفكر انو فشت يسفع
يعني هسا انت حطيت اسم واضح و صريح بدهم مش يعترضوا وهم راح يعترضوا
بعدين إنته بتعرف قديش أهل البلد بحترموني و بسمعوا كلامي
يا زلمة وصيتلك عليها مش موضوعنا هسا، ما قلتليش شو بدك تسوي في موضوع القمة؟
طب بنظهك عليهم بنسوي كل عيلة الها اجتماع أو بنسوي قرعة بينهم
الصوت عبارة عن إحساس، و الإحساس عبارة عن فن، و الفن و ما يتجسد أمامك اللي هو أنا نجم
خوذ، بس مش لخالتك ام فخري، لفاطمة
الله يسعدك يا سلامة، أصيل أصيل
الله يمسيكم بالخير يا أهلي و حبايبي و عزوتي
أنا طلعلي سبط عشر شتلة، آل النسناس عشرين شتلة، دار الدكر سبع شتلات ما عدا أبو عطا، و ما تبقى من المية و خمسين شتلة هذول بدهم يروحوا لمين؟ لعمي أبو ناصر
يعني ثلاث دنومات
هاظ يا عمي نعيم فش عندو أراضي، فأنا بقترح عليك إنته أطيشتلي وحدة و لما تكبر بصيرك وعد تحتيها و لوك المناسفة عراحتو
و تغيرلي هالمسبحة دخيل ربك كل ما بدي أسبح في حبة بومزتون ثلاثة مع بعض
و تغيرلي هالمسبحة دخين ربك كل ما بدي أسبح في حبة بومزتون ثلاثة مع بعض
و يا كم مرة أنا بدي أقلك؟ إنو الناس مقامات، و هذول أكابريت المنطقة كلياتها، و المقامات لما بتخرفوا مع بعض الناس الصغارة اللي زيك بوقلوا هوا و بسقطوا! لا لا لا، العمرة اوعى بتروح العمرة، سجلوني رابع معكم، تفوق عمص وجهك
و بعطي لدار الدكر درجة، يعني من باب فطنا بعضكم على بعض
و شو بدك تعملنا يعني يا ابو الفوز؟
أقول ولّا إنتا بتقول؟
اسمحلي يا سعادة العميد فهمي، أنا أتحدث نيابةً عن كبيرنا أبو عطا الذكر الذي رحل إلى العمرة و سيعود بإذن الله بالسلامة و وقّلني بحملة لواء العائلة و أعطاني أمانة التقسيمة التالية، و ألزم نميها
إنت بتطق فيي؟ قديش يعني؟
الله يتقبل منكم الطاعات يا رب، قلي قلي ابو عطا، ابو ناصر و ابو العبد ان شاء الله صاروا يخافوا الله
مش انته مش انته هاظ ابو فايز ملزق فيه بدو يحكي معك
بس بس بيطقلك عرق، و لا بتشوفوش إلا إنتو و لا هم أصلاً تستاهلوش
شكلك حابب تروح عمرة زي أبو جبر؟
اللي بفكر فيه انو خايف أبو عطا يكون سبقني و زار أبو جبر قبلي
ولك مالك؟ ولك مالك من جن و من حن أنا اكم مرة قلتلك؟ الناس! مقامات! و الناس تكبر لما تتخرف مع بعظ الناس الصغار عمثالك بتوكلها وك
حلو والله، والله كملت معك. بدك تروح عمرة انت و مسعود و معروف و بعد العيد؟ وقيا هبل، اكم مرة قلتلك بشي عمرة بين العيدين؟ بعد انت مالك هيك؟ انا مش قلتلك مية مرة؟ الناس مقامات، و لما كبار بقعدوا مع بعض الصغار
ما شاء الله ماني شايف البراءة ما شاء الله براءة الطبل ما شاء الله
كان شوفير الباص خربش بالطريق و طلعنا على جبل أعود
معناها ضبلي أربع شتلات، إلي! و الخامسة إذا بدك توخدها، خدها
و لا يهمك، بس من المهم بنعرف قديش العدد عشان الباص
إلهي تتقلّي فنار جهنم مثل ما بقليها الظهر فالمقلة
أبو العبد سيد الفهمين مزبوط خرافك
لكن يا سيدي الفهمنين الأول من زي الأخير
الله يخلينا الحكومة، الله يا رب نعلي مراتبك يا رب!
لا! بعد خبز ست يم، شو رايك؟
تستحى على دمك يا رجال، احنا رايحين الزيارة ولّا في تجارة، شوف شفيق ما شاء الله عنه وزع مية، يا عمي بردوا على براصر هذول مش زي ترطور، على كل بس نرجع بنتحاسب
شو قصدك يا ابو عطا؟ بتمعني علي قاعد مش هيك؟
و الله اللي ع راسو بطحة بحاسس عليها
أنا قصدي لو جيبنا واحد ثاني محلو من البلد كان أحسن لأنو بهيك اخسرنا مقعد يا جماعة
ولك بس انت الثاني و انت نقصني انت؟
هم بيعطوا مواد غذائية انت أعطينا مواد تربية وجدانية ها تغنيلنا على القدس يا أبو الحلال امشي
عاشت فلسطيني حرا عربية
قولي من وين جيتك انت عمي أبو جبر؟
لا يا أبو جبر، الله يصر أمرك. احنا هاد نقعد نستنى بلكين السيارة توخذنا نصل صلاة الجمعة فالقدس
شو يا جماعة قلت و بدكوا بتتريحوا خمس دكايق صرلكوا بربع ساعة، قولوا يا الله يا جماعة بدنا نلحق يلا
اللي بدو يدفعلو اللي حجزو
أنا يعني حكيت مع الشفير صح، بس اللي حجزو أبو عطا الدكر
و طالما أبو عطا مش موجود و هيذ راعه اليمين أبو الفوز، أبو الفوز بسد
ولك احنا في كفر اللوز علاقتنا مع بعض منيحة، خوذ مثل عندك
أبو إسلام، أنو اللي حكيت؟
بعدين احنا فكفر اللوز بنوزع ضمير على كفر اللوز و ام الحيطان و الضواحل
مهو إنو إحنا تعودنا على هاد الوضع مش معنان استسلم و نسلم، يعني إحنا لازم نكمل حياتنا كمان، كل واحد فينا لازم يجاهد و يناضل من مكانو يا أبو العبد
و الخراف اللي بقيت تتحكيه، و الخطابات النارية
عسنت يا سيدي جايب وتحقق معاه ولا جايب وتتفاوض و تناقش أمور الأمة، اي شو هالشغلة هاي؟
صدقت والله. شوف يا ابو عطا، ما في مجال للضعف و الاستقان يا هلكيت. هاذي حرب ردة و احنا لازم نكون قدها و قدود
مناخد منها شن كبير
احنا الدكرية الدكر، مناخذ الكاف
انت بتعرف يا سلامة اني انا من أنصار التغيير في البلد
اسكت! بتفكر بدي أستنى عبال ما تعمل في زي ما عمله مخاتير كفر اللوز أبو مهزوم و أبو أخذ و أبو كرد و بعرفش شو، وراي
عمي أجل وقت اللي لازم تعترفوا فيه بأخطائكم
صحيح صحيح احنا متأسفين و أسفين لا ازعجكم خدوا راحتكم عاتي
أنا حقكم علي إذا أزعجكم، أنا جاي أوخذ سيلفي مع الزعمات الجديدة
يعني مش ابو اخذ
حاطني قحط الله لا يباركله بس، أنا فقعت معي
طيب يا عمي ايدي اسبرلك شوي بقيت أصلح بامتحانات هالطلاب خلصت رحت عند شفيق لقيته مسكر بدي أشوفك ملقيتكش جيت هون
هدول مش إلي، سجلو مع حساب أبو عطا
قلي أبو أخد و شاري يحكي
لا أنا مش بدي أتمرد، أنا متمرد جاهز يا أبو أخذ
ملانش إنتا عالساعدين فيها الله بعيني
المهم شو هي الخطوات الجديدة؟
أبو كشم وين باقي؟
لقيت في أم الحيطان
يا عبروح تغالبي حليب
بلا تسكلكش، أنا بحل الموضوع بطسل بابو عطا و بخليه يعرف مين اللي سرق حمارتك، منيح؟
مسكينها مسروقة حمارطة بكفر اللوز
انو اللي بدكم اياهم يدفعوا؟ أبو الفوز ولّا شفيق؟ و لا حدا برظى يدفع نقلة وحدة. خلينا ندور على طريقة جديدة نسد فيها العجز اللي ضايل
لمعت و مضت في رأسي في عقلي متل البلك
الحمدلله اللي هداني لهالخطة
يا جماعة الخير، شو بدنا فيهم؟ ختياري يمكحك حين، بدونهم أحسن
شو رأيكم في هالمناسبة هاي؟ أسمعكم بصوت الفنان النجم الحنون؟
معقول، كل هالتعقيقات و ما بيان اشي معكم؟ يعني انتو حققتو أكيد منيع، ما وصلتو لطرف خيط؟
أيوه هاظا المهم يا حضرة الملازم
بسيطة عمي، بسيطة. بكرا بمسقوهم للحرمية و رح ترجع كهوتي أحسن قهوة في كل كفر اللوز و رح تصير كهوتي لفوق فوق فوق
حبيبة قلبي يا وداد جبتلك دهبات تعويض على دهبات اللي نسرقوه و انا ابو بول اللي بزعلق؟
و سمعت خطة الحرمية و حبيت أحزرك
هلكيت يا حضرة القنونين هاظا الاشي المهم اللي بدك تورجينا اياه و لا تسمعنا اياه، بزبطش يعني اللا ورا المغفر؟ هادا المؤاخذ أي حدا مارق، منتا فاهم من باقي عندك
لا لا لا مش رايح، إذا معروف الدكر بدو ياني أو أنا بدي اياه يجهو عندي
طيب بقول يا عمي أنا بدي أروح غاد أبيع حالب
أنا إحساسي إنو ما سرقت كانة أبو الفوز الدكر إلا دار أبو فجلة، هاظا مجنون، مجنون أبو ناصر طول عمرة طوحه إنو يحطين دار الدكر اقتصادياً
بس يابا، لو فتحرامي عالدار شو بدي يسرق؟
كتير كتير كتير و بدي اياك تعيدها كمان و كمان، احسنلك من القعدة مع فلان و فلان انت بتفهم شو
أنا؟ أنا سكرتو بإندي هدول
الله و لا طفيتها بيدي
يا ورطة عن هيك يا أبو العبد، انخرب بيتي، انخرب بيتك
بلاش تجيب سيرة مسعود الحذر، يعني بلاش هيك رن عليك و تصير مشكلة بينك و بينه
بس هسا عمي ابو جبر لو زي ما انت بتقولنا سعود الحذر هو ورا السرقات
عفارم عليك يا ابو الفوز خلينا نحط حد لهاظا الموضوع
أنا قلبي حاسسني إنو معروف يتذكر الويدية فالموضوع
سوبر ماركت أبو الفوز
في موضوع خاص بيني و بينهم يا أبو الفوز، عنوانه بماذا تشتهر كفر اللوز
ساعة ابو عطا الدكر بقلك فش حدا فيكم متعلم، والله بفهم أكثر منه
اه الحمدلله، كفر اللوز ملاني ولاد صغار، شفت في حارة دار الدكر بلعبوا فوتبول، و في في حارة دار النسناس بلعبوا بنانير، و في حارتكم بلعبوا طميمة
مش هيك قصدي يا معروف، ولاد معهم شنتات و دفاتر
بقيت ملك باستخدام البوصلة، بقيت بس أحطها قدامي، ألحص أصبعي و أشوف وين الريح، حسب اتجاه الريح أحدد كل المناطق
اللي حط الأساسات
يا حبيبي يا حبيبي شو هاظ يا أبو عطا يا دكر؟
غسلتو أدمغة كبار البلد، هسا بدكو تغسلو أدمغة الصغار كمان؟
يا أعزائي دائماً من أداب الطريق طرح السلام على الآخرين سواء بنعرفهم أو ما بنعرفهم. بدي منكم تطرحوا السلام على عمكم أبو الفوز و سيدكم أبو عطا
تشهر كفر اللوز بعائلة أبو فجلة، و هي العائلة التي سترفع من كفر اللوز لفوق فوق فوق بقيادة أبو ناصر
يم هاظا اللي ما يخد عقلك؟ قامت قيامتك؟
لازم تنبسط إنو شب متر سعيد عمالو بعلم هالجيل الجديد و بخلصنا من الجهال
أمري لالا شو بدو يساوي بتدكتو، بنبلينه مع الستاذ اليوم
طيب شو قلت هالأغاني اللي غنيتها؟
و معرفوش مين هم؟
أكيد أكيد هذول دار أبو فجلة هم اللي عملوها
و مين ضل فجلة؟ فجلة التها بطق الحناج و الفتاعة، تعصار هو المسؤول عنهم، و ورّثوها لولادهم. مين ولادهم؟ ابول ابو عطا و ابول ابو العبد و ابول ابو ناصر. و ضلت المشاكل كهمية، احنا حق بالرئاسة و احنا حق بالرئاسة، ورّثوها لابو عطا و
لاء تقلقش، هذول ناس بدهم يفسفسوا بيننا يا زلمة، و لي أمك، هلا هلا بالحبيب يا هلا هلين على السلامة
الله يخزيك يا أبو عطا يا عمي، الله يخزيك
بتفكرني خايف من أبو عطا الدكر؟ أنا لا بخاف لا من طيارة و لا من دبابة و لا من صاروخ، لخاف من أبو عطا الدكر يا شفيق؟
هسا بصيروش اقولوا نجم مطرب كفر اللوز، هسا بصيروا اقولوا نجم مظرب كفر اللوز. و انا يا عمي كيف بدي أصير أعزب بعد اليوم؟ كيف؟
ولك يا نجم مش قبل ما نعرف مين هو غريمنا عشان نعرف نتصرف، بعدين حق عليك؟ كل هالبوكسات و هالضربات اللي في رقبتك و في عينيك و في جسمك كلو، معرفتش يهبل تميز واحد منهم؟ من هيئتو؟ تميز صوتو و لا مشيتو؟
ولّا بروح لأبو ناصر و إنتا بتعرف شو رح يصير
إلحقو بسرعة! و لا يهمك يا فخري تتوتريش و لا يفرق معك، ما زال فاهمي لحق سلامة؟ أكيد غراب
بستاهل الي صار فيه يا أبو الفوز علشان يعرف هو أبو العبد أي واحد بجيب سيرة دار الدكر في اشي بدنا نفسخه
وتي صوتك وتي صوتك ليسمعنا أبو عطا بلش يعرف إنو احنا اللي ضربناه، فاهم؟
شو ليش نظربو؟ أي واحد بجيب سيرة الدكر أو أبو عطا لا عاش و لا يمكن يعيش و لا جاب تولادة، احنا مش مصخرة؟
بدي اياكم تظربوا سعيدة بن أبو فجلة لأنو عمو و أبو ناصر بجيب سيرتي عالطالعة و عالنازدة و احنا جماعة نيتنا صافية، انا نحبش مطبح حدا
والله يا استاز سعيد أنا مظلش اشي بإيدي بقدر أعملو، تقول عجزت. علي الطواق وزارة الداخلية لو تمعتلي نقلة من الصبح لوافق
بارك الله فيك يا أستاذ رسمي أنا لازم أروح لأنو عندي تصليح امتحانات
أبو ناصر مش مصلي على النبي، و إن ما بروح قاعد بجيب في سيرتي و في سيرة عيلتي، و بعدين معاه؟
لا لا لا يا عمي، المسألة أبعد من هيك
نجم النسناس عبارة عن نجم لمع نكبه في كل سماوات الكون
و عشان هيك أنا بدو اوك لساحة النزال مباراة بين فريق عيلتكم و فريق عيلتنا
أنا بقصد آل النسناس الكرام أهلي اللي أنا زعيمهم، ما تروحيش بخخك بعيد يا وداد
و بعدين هم بخصوص الغش مهواد الزيت و أم الحيطان بعرفوا فغشهم و عمايلهم
لا تشكيلوا لما يحزنون، أنا بدي اياهم من بكرة يبلش في تدريب، ولا اقللك؟ من اليوم، حتى نهزمهم شر هزيمة، يعني معانا أسبوع
احنا يا اهل النسناس العظام
شو يا عهوار؟ شايفك مستغرب؟ شو مش عارف قدر عمك أبو العبد هز و لبد؟ طب اقلكو هالسر؟
و كل الناس قاعدة تحكي بمباراة كفر اللوز بين الدكرية و الفجرية
و شو فيها يعني لو مسعود راح أكفر اللوز؟
على كل حال سلالة راح يكون هو سبب فوزها
زي منتو عارفين هيبلش العد التنازلي و بدناش تراخي عند أي واحد فيكم و تشكيلة الفريق بتظل ثابتة
انا بقولك يا سيدي
و أنا معاك و كل آنية النسناس معك. و إلك علي يا عمي إلا أسويلك صفحة الفيسبوك و أسميها عمي أبو العبد النسناس الحكم الدوي لكل النس
و ليش يا كابتن رسني ها؟ ليش؟ لازم ننعب هاي المباراة احنا و دار أبو فجلة حبايبنا، مباراة ودية، و بعدين صرنا مشترين البوات و البلايز، يعني مجهزين حالنا
ييه نسيت اسأل لكابتن رسمي انو المي علينا و لا عليهم
معقول يا أبو الفوز؟ معقول هاي المبارايات اللي ماخد عقول الشباب؟ يعني تقول كفر اللوز بنع تجول، تقول اشتياح هاد زمان
و طارئ و في جزء منو سرّي ممنوع ينجاب سيرتو بها الرادار النسناس ها
و لا يهمك أبو العبد هادا الموضوع عندي و إن شاء الله الليلة بخلصوا و أنا بخلي الشباب يخلصوا و ما تقلق
و لا يهمك عمي أبو العبد بس قلي بالمناسبة دار الحذر، ليش سموهم دار الحذر؟
هاظ سؤال لولبي و انا واجبي اجوبك عليه
بصراحة هاظا لازم يسموه مسعود الوحش مش مسعود الحذر
انا؟ ريال مدريد
شو يا حبيبي ريال مدريدك شجع برشلونة؟
توبين
طب و من نزلتو بدالو؟
ألو اه اخوي مسعود أبو الشنتات معك
هلا هلا و مليون مرحبا هلا بالحكومة نورت الحارة والله، خير شو في؟
لو طاعتين و سويت ابريق الشاي كان ما صرش اللي صار، لحق عليك
صحتين و عافية يا جماعة صحتين و عافية والله يا مية اهلا و سهلا و مرحبا شرفتونا و آنستونا والله
مجبتلناك سيرة المستثمر اللي دايرة ببلدكم، ولا خايف نستفيد مثلكم يعني؟
هاظ الزلمة جاي يعمل مشاريع في كفر اللوز؟ والله ما خطرش ببالي أخبرك
بعدين هاي المشاريع أنا بفهم فيها بس مش مهتمة بصراحة
ما احنا قلنالك في مستثمر بدو يشتري أسخب
ماشي يا عمي ابو عطا ماشي، هينا زينا هينا زينا، يلا سلام سلام
ها، هيو مجو
ما شاء الله كلو هئمي
يعني أبو راشد و المشاريع هاي كلها طلع عالكذبة؟
رسالة من العاشق الولهان سلامي إلى محبوبته فاطمة
يم عيني ولاد العرام كلاه ولاد دم يما دم يما
شكلك مبسوط يا عمي
انو و احنا شو بعرفني؟ أمي هو باقي معروف النصاب أحسن منا؟
فلتني من الخراف اللي لا بود و لا بجيب
و لو يا سلامة يا صديق الفنان نجم و الفنانين جميعاً و لك أنا أصلاً حامل حسابك و كاتبلك رسالة ثانية بس هالمرة مش تروح تحطها فسهم و تروح تعور عينها الثانية
عن هيك يا نجمتا بعطيني الرسالة شو يعطيني يا هالشو؟
أهلا و سهلا يا عمي يا معروف، أهلا و سهلا أهلا و سهلا بديك و بضيفك، يا مية برحبا أهلين أهلين و سهلين هه
يا سلام! أروح أسلم حالي؟ ولك سيدي الله يرحمه عشرين سن و هو امطارد للإنجليز و ما سلم حاله. بدك انا أبو فجلة على سن و رمح أروح أسلم حالي؟ اه بلا حكي فاضي
احنا لا بنحب القتل و لا بنحب اللي بقتله
أبو نصر؟ أبو عطا الدكر وين راح؟
أبو عطا بقى تحت التراب و أبو ناصر خلف القضبان
شوف يا عمي فنان نجم و الفنانين جميعاً أنا اللي سمعتو انو ولا واحد معترف كلهم بنراوغوا في الشرطة
كل هاظ! على خلك كرسي فمجلس؟ هات تشوف شو بده ينوبك من هالمجلس، والله مينوبك رجل الكرسي تبعو. علي الجير مينوبة غير عقالك، بس مش عراسك، معلك
و انت شو دخلك يا لوح؟ هاذي القصة بين الدكرية و الفجلية انت اطلع منها، سد بوزك
أنا يعني بدك تسويلي رئيس حصابة و أودي قاتل مأجور بفلوس، أنا أبو العبد هز و لبد يا رجل. اسمع يا حضرة المساعد أنا ما بضل قدامي الا ادعيلك من قاع قلبي ربنا يساعدك في القاء القبض على هاد القاتل الدنيء السافل عشان ترتاح كل أهل بلد
رتيت سؤال لولب إلى الجميع، انو اللي جرجرنا كلنا و جابنا هان عالنظارة؟
اه نجوء سياسي لأني بديش كفر اللوز و لا أهلا
همم معناته أبو الفوز هو الوحيد اللي بعرف وين أبو عطا الدكر. فهمي هسا بتروح بتجيبلي أبو الفوز بتجيبلي اياه سريعاً و فوراً
مهو يا أختي قصدي يا سيدي أنا الي من الصبح رايح جاي رايح جاي
أبو حمدان خير؟
اه يا أبو فوز، شكراً
وين اختفى؟ أبو الفوز سجل هدفاً تراوغش تراوغش
و الله كلامك معقول، معروف حبيب الملايين بعملها و بعمل أبوها
يمكن أبو الفوز و معروف يبقوا شراكة
من المقلع للمبلع
يا أبو عطا احنا أخو و حبايب الله يديم المحبة قول إن شاء الله
أبو ناصر و شفيق؟
خاف الله، خاف الله يا معروف. بدك إيوني أكلها لحالي
الله يسعد صباحك يا أبو جبر
حسب مصادري الخاصة انو في جريمة قتل بكف النوز
جبتلك معلومة بتسرع عجلة التحقيق
صحيح صحيح صحيح، الله يبارك فيك
بعرف إنو المجيمين ما بتوبوا و إنو الطبع غالب التطبع
أكيد أبو العبد و أبو ناصر هم اللي زعلوا، الله لا يوفقهم الجوز. اسمع يا أبا اذا بدك هسا بنزل بدع عسلك في بطونهم ها
بلا حمص؟ مظلش إلا تقولي بلا فجلة، هذي مؤامرة. إنته بتهددني؟ إنتا عارف بتهدد مين قاعد؟ أبو العبد هز و لبد كبير النسانيس و كبير كفر اللوز. مش أنا اللي بتهدد يا نجم، مش أنا
إلا فكر تكتيكياً و استراتيجياً من الليلة
مهو اشي بمخمل العقل يا جماعة الخير، الزلمة مختفى من العصريات، و بنته سماح قلبت عليه الدنيا فكانة تحتانة، يعني أرض انشقت و بلعتو، وين اختفى الزلمة؟ وين راح؟
اسمع، هلكيت بتروح للضابط رسمي كلو أبو ناصر قتل أبو عطا، تعو خد البصمات و علقوه باب الميدنة، يلا ارقد
أجتك الجنسية هدية ما من وراها أجزية
يعني بخفيش عليك يا أبو جبر فش إلا شوية ضغط عمللي ياهن أبو ناصر أبو فجلة الله لا يوفقه و شوية سكرة من ورا أبو العبد النسناس
و لا يهمك يا أخت سماح إن شاء الله بتكون كل الأمور بخير
هو اللي بعيش في كفر اللوز يا أبو الفوز بشوفها دات بال ولا راحة
حبيبي، يا حبيبي. هلقيت أبو عطا الدكر بدو ينفجر و هو قاعد بشد على حالو عشان يفتح الباب و على الفاضي
يعني قد ما العرب بثقوا في قارارات الأمم التحدة و مجلس الأمن
ولك عليت قلبي الله يعيد قلبك، هو...
نجم أنا بدي أروح عند خالتي أمي فخري و إذا حدا مسأل عني قلو هيو مع حبيبتو فاطمة إيه نحن هيك عيشة
لكن على مين؟ أنا مصحصحلهم قالو بحفرلك قالو صحيلك
من الاخر يعني؟ انت عارف انو السوبر ماركت عندي كبر و كبرت معه التزاماته و انت بصراحة؟
اه عليك دين، ديناتك ثقلو، تفعلك أقمين قرش يا زلمة
اه بدي مصاري؟ ليش أنا بدي أينهم منك دين و لا بدي أسرقهم منك سرقة و لا شحدة؟ و لك استحد عدمك يا زلمة شوي، هيذر الغربية أبو ناصر و أبو العبد سكروا حساباتهم، مالك انته ما تسكر حسابك، إلهي يسكر مالك
هو اللي قصدو شريف هيك بتتعاملوا معاه؟ انا عشان بحبك و بحب دوركم و بحب فطوم باجي هان
ينعن ايك عيشة شو قصدك؟
قلك بديش أفوت داركم و أنا بعرف شو أعمل
ولك اصحى، بكفي. فاطمة بدهاش اياك. بعدين لو فاطمة بدها اياك، من هالعمال اللي بتسويها في أمها و رايح جاي عليهم مش رايح يطوق اياها
خير شو الي بدك اياه انت و اياه؟ ترا اسمع ترا انا لا طايق ايتك و لا طايق ايته، حلو عني يلا
و أنا يا خالتيلك علي أغنيلهم في عرسهم، و أسويلهم حفلة راغب علي متمنى يسوي زيها. كيفني معك؟
انا صحيح بتقش لأبو عطا
و صحيح في خلاب بيني و بينو لكن كل هادا الخراب بدي أحطه ورا ظهري. مسكين أبو عطا حامل العيلة عظهرو و واقت معاه، و اخرى فوق هادا كلو يتعرض لمؤامرات من دار أبو فجلة؟ فشرة عيونهم. إحنا كلنا لازم نوقف معاه و نتبتلو كلنا إنو منح
و انت من وين جايب هالقراء؟
شو من وين جايب هالخرّاف؟ له يا عمي أبو العبد يا هز و لبد أنا النجم أبو نجوم بخفاش علي اشي
أفهم من كلامك انو الزلمة عراسو ريشة؟
و النص الثاني اللي بنته في الريش، شو قصدك يا لجن؟
انو والله يا عمي ما قصد عن حدا، و لا قصدي احكي عن الحكومة
خليه يسرع الإجراءات
هسا أول اشي ها مش فكرتي أنا شو ذبي فكرة معروف، بعدين ثاني اشي
انا بقول دايماً انو بقول انو عمي ابو ناصر هو كبير عيلتنا و رافع راسنا، هادا سعيد عمي ابو ناصر سعيد
لأ سيارة الشرطة هيها باب مركز الشرطة
الله يبارك فيك يا عمي ابو عطا شكراً
بما إنو و إحنا أول ناس جينا و شفناها ما شاء الله عنها، فيعني بدنا نوخذ نجربها و بنوخذ فهمي معانا
بس ما انت عارف يعمي ابو عطا، يعني هاي السيارة صارت عهدة باسم المركز و لا سمح الله اذا بصرلها اشي
له له له يا مساعد رسمي عيب تحكي مع عمي ابو عطا هيك و هو سبب جيبة السيارة و يا سيدي أي اشي بصير فيها احنا حضرين
بدي تشتغل تحت ايدي شفير عشان يحلال الجو مع فاطمة جوا سيارة الشرطة
ماشي يا عمي ابو ناصر بس يرجع ابو عطا و اللي معاه بودي معك فهمي و بتوخذها مشوار مثل ابو عطا
لا و أنت السادق يا سيادتي الملازم رسمي أنا جاي أوخذ السيارة أروح عبارة رجعة
أستاذ مراسمي، كنها الكيادة ما حكت معك؟
بس اعترف جرايمك قدامك عيني عينك؟ فعلاً إنك مجرم وقح
شو القصة يا أبو عطا؟ هلقيت بطل معزبك السوبر ماركت؟ إحساب! طول عمرك بتقول هاظا القوة الإقتصادية تبع الدكر ساندها. بعدين أنا و السوبر ماركت محسوبين عالدكرية و لا غربية احنا
خلص اليوم رح أبعد كتاب لوزيرة الداخلية و رح أطلب سيارة بشكل مستعجل
كبير البلد أقعدها مع حكاج
خلاعظ بالله، أنا قصدك أنت؟ يكون خلقك اثنين مثلك في كل الدنيا
فكرتك بتقصدني أنا يا حبيبي. أبو العبد لو سمحت بسرعة خلصلي تنتيف الجاج لأنو أنا اليوم عازمة ببنت عمي أبو القاسم عليّ الرحو
أيوه شفتو يا سلامة؟
يعني يا كابتن رسمي فكرة انو يجاب سيارة لمركز الشرطة فكرة كثيرة منيحة
لا لا مستعجل بدي ألحق أوصل المركز بتعرف رسمي و عقليتو
أي بدك تروح عمركز الشرطة و مشي؟ أي والله إنو بعيد
ترا منتشرف فيك يا عمي ابو عطا. و عمي ابو جبر بزعل اذا مجيتش انت و كل آل الدكر، فظل
ولا! أنا لما بقيت في الدورة العسكرية بالجزائر بقوا زملائي يسموني رسمي الحساس لأنو بقى عندي حساسية مفرطة، و بقيت بمتلك الحاسس السادسة، و هاظ الخراف اللي سمعتو منك بدي أحسبك عليه بالنظارة، قدامي
يا خزوتك يا أبو ناصر تكفر اللوز يا خزوتك
عمي أبو ناصر، بما إنك زعلان عشان قصة الكرت فأنا في عندي اقتراح إذا بتحب تسمعو مني، بس بتثق في رأيي و لا بتثقش؟
بعدين أنا ما حكالك إنأ نظراء عند فاطمة مهي كل البلد بتعرف إنك سري مرّي سري مرّي عند فاطمة
مش وداعاً، بل إلى لقاء قريب
الليلة بتنام هان لأني بدي أنام فوق بدون ما أنزعج من شخيرك
صبحيات منفطر سوا عحسابك
ولّا بكرا أبو عطا و أبو ناصر بشوفوا حالهم و بفكروا حالهم هم أكبار البلد و إنتا بتضل منسي
لازم تاخد معك كمان خروف محشي، اولى انت أبو العبد هز و لبد، و بالمرة يا حبيبي اشتري لمرتك حبيبتك اسوار الدهب بهالمناسب
طب خروف و يعرف ما مناسبته و الاسوارة شو مناسبتها؟
و لك عزبور و شوال السكر
هو إنتا عطيتني مصاري مشان أجيبو؟
له يا عمي ابو جبر أعوذ بالله طبعاً عزمتهم و لفيت عليهم واحد واحد بس أهل كفر اللوز قالليلينه أصل
أنا مش قلتلك بدك تروح عكفر اللوز و تعزم أهاليها، ولا يعني بدك تحرجنا مع العائلات و المحترمين مع المخاتير؟
عمك أبو ناصر أصلاً مبطلعش من عند إم القهوة
شو؟ شايف كأنه مش هون. ما جاش اليوم؟
والله و عمي ابو ناصر هان عزمني على شغلة، شوف اشت تفضل اشت قهوة اشت شاي
أبو عطا يقعد يترقص على اللوج و هو مناصر و يرفعوهم الشباب عالكتاف هون هان
سأل عنك إناش قولو إنك بتضلك مبحط عندي بالقهوة و بتروحش على الدار إلا لما بدك تنام
من وين نجيبلو فهم؟ ها؟ دور من وجهي
سلامة؟ آه سلامة. صدقني و بأمانة الفنية اني ما شفت اليوم بتاتاً
طب يلا قوم بسرعة لأنو المنطقة هاي صارت مقشوفة أمنياً يلا
إنته غلطانة رحتي لبعيد، هدول ما بوقفوا قدامك إنته
يا حبيب قلبي مخلص إنتا متعاون، لا خلص خلص إنتا تعبان، خلص خليك مرتاح هيك أحسن، عجبك الأكل ولا أجيبلك اشي تاني؟
أي هو معروف بعمل حضور و غياب عندي؟ شو بدريني؟ يمكن بتشوفو نصبلو نصبة، قصدي يعني قاعد بسمعلو درس دين هان ولّا هان
أو بتلاقيه مع تقفل وحدة الجوامع، الله وكيلك من وقت ما تاب هاري حاله في العبادة
عراسك محمد بتقطع ولا ما بتقطع؟
يا وداد فكت في الموضوع لكن انو بدو يجيب أغراض الدار؟
شو ماله معروف يا شفيق؟
قاليا سيدي طالع عمرة، و وستو جيبلي معو شوية طمر و رز و طنجرة ضغط و كهوة عربية
اب مرسي، اب مرسي احكي بالتفاصيل
و احنا هان تأكدنا إنو ديل النصاب عواج
هو أنا شو اللي عاملو يا عمي أبو عطا؟ كل ما اشتغللي شغلة بيجوا بقولوا عني نصاب و بيجوا بسجنوني، بدك يعني اصلني فالدار؟
و لولا الخمسمية الدينار ولّا كان ما كشفناه
يلا، إيدك عالخمسمية ليرة، اعطيه للشرطة قدامي
مفكر حالك أشطر من الشرطة؟ وله!
سمعت؟ كانتلك مستقصدها!
ولا لأخدك عالشرطة بإيدي. و إنته يا سلامة بدي أجوزك فاطمة
امسح امسح
خانون وداد رجع و من بكرا الصبح بدك تغيرلي كل دكور البيت
يعني الله وكيلك، الله وكيلك يا أبو جبر، أنا مش خالص من معروف الدكر يقوم يطلعلي مسعود الحذر؟ يا زلمة بحس النظارة عنا هان و تيل للي خلفهم الثنين
عمو مجبر، بالنسبة لأم الحيطان موطني موطني في الكلب. إنما أنا بسمحش لنفسي أكحيز لمجرم على حساب مجرم آخر
عمي اذا هو شايف انو مسعود الحيث المجرن لليش جاي كلنا؟ هو الله خايف منه ما يحبسه
ولك سد ميعك أحسنلك، ولك هو مسعود الحذر بدو حدا يقلو إنو مجرم و حرامي؟ يعني بالك مسعود الحذر مش عارف حالو إنو مجرم و حرامي؟ هاك
الحمدلله الذي هدانا لهذا و ما كلنا لنهتدي لولا أن هدان الله، شو يا أبو الفوز مش مصدق إني صرت مستقيم و مستوي؟
يما أخ أي يما أخ أي يما
تسحبك تشوف شو الصح
معليش حقة؟ علي سامحني، إن شاء الله عدوينك يا رب سلامتك
بعدين طلع عليه ما شاء الله، وجهو بوجه وجه من الإيمان
شوف، بعد ما امفخروا ببنتها بلعن الطعام، هسا لازم نبلش فالخطة الثانية
والله منا عارفش بقولوا عنك مجنون
أل فتحت عيوننا أل، طلعنا مظلومات اختي مظلومات
ظليحة اللي شرفتي يا سيدي الحسن، خليك اخرى شوي برا
شو اجتماعات و ما اجتماعات يا أبو ناصر، هاي قاعدة دسوان مش أكثر
شو رأيك بكرا نروح على الدكتور نعمل شوية فحوصات؟
عمرها ما جابتلي سيرة يا أبو الفوز، عمرها ما جابتلي سيرة. قال شو يا سيدي؟ طالع في راسها بدها تتعلم. اي أنا فاضل اهاظ الخراف؟
قال شو هذول المخاتير الثلاث رايحين عند سندس عالمكتب و بدهم يدفعولها رشوة عاسس ما تجيش عنا عالبلد هان
و من حقي كمان أنا أكون أم، من حقي أخلف، نفسي أكون زيي زي بايت هالنسوان
مشان نعرف نوخذ حقنا نحيونو لأبو ناصر
يا استاز سعيد، انا مش فاهم، لليش الزلام متدايقين هسا نسيوا كل مشاكل البلد و جايين نركزوا مع اكمن اجتماع لنسوان البلد؟
بيني و بينك يا حضرة الملازم أنا حكيت معهم أكثر من مرة و قلتلهم
شوف يا استاز سعيد
وله! أصلاً هو الأمر الطبيعي بس حال كفر اللوز و عقول كبارها هو اللي مش طبيعي يا حضرة الملازم
ولك سيدي ليش ما احنا يعني نشكل هيك قوة عسكرية و نقوم بحماية هذول النسوين بشوفوها حلوة منا
شوف يا بنت الناس، احنا مش جايين تفضل
و هيني بطل عليكم بين فترة و الثانية بلي الله بقدرنا عليه
و بالنسبة للورثة الكبير دايماً هو اللي بكون واصي على أموال الصغار و اليتامة و الأرامل
شو معلك يابا؟ خوفتني. و وين بتحكي معي بهاي الطريقة؟
ليش؟ لكن بلاكن أبو العبد هز و لبد مجهزلك و ملبيلك كل طلباتك حتى أحلامك أوامر
اسمعي انا اللي نفد صبري مش انت، و كما قالت الحجة أم قلثوم انت ما للصبر حدود أنا كسرت الحدود و هالشمتة
لا بتتجوز عليها واحد ثاني تطلقلك و تربر بك
أي أنا بقراك من عيونك
في مرة من طلتها من كلمتها الحلوة بتريح جوزها و بترتاحه و برتاحه
الله من يعرف يا أبو جبر شو بدعمه، الله يجيب اللي فيه الخير و يرد عليها عقلها
وهاب! طنيب علي، خرفني القصة يا زلمة، معقول؟
يا عيني عليك يا عمي ابو ناصر و في حكمي يا جماعة بتقول افعل ما لا يتوقعه عدوك
لا حول ولا قوة إلا بالله. قد ما العرب بوثقوا في قرارات الأمم التحدة و مجلس الأمير يا شفيق قولوا تعليش قلبي
نتصالح معهم أحسن
بعرض الله و بعرضوا يحكولي، انقذني إني عمي أبو جبر أبو
صح كلامك صح مية بالمية، طب و البالك يا رسمي أنا بقول سد نيعك احسن، بتعرف ليش؟ لأنو الناس في المقامات لما تتخرف مع بعضها الناس الصغار أنفالك بتسد سمها و بتسقط
عشان هيك يا جماعة الخير خلينا نروح و نعمل اخر محاولة ، والله اذا استلحوا خير و بركة، و الم استلحوش بنرجع الامر لسيادة الملازم الرسمي
شو قلت يا أبو عطا؟
يعني ضحكت علينا يا حضرة المقدم
فعلاً، أنا و أبو الفوز علاقتنا مع بعض طيبة مثل السنة و الجوز، حبيبي
قصدك أنت معروف و أنا شاهين
احنا مسيطرين عالوضع
و دار الدكر مسكرين حاراتهم و ممنوع حدا لا يفوت
نخلص الشارع بنروح عالشارع الثاني
على مهلك على مهلك، همي همي
اسحب حدا فيك و اقولي تكون رحيم معاهم. شباب لقد ولت ساعة الهزائم و حان زمن النصر، وراي
قصدك لما تطلقوا سراح سلامة، احنا منطلق سراح شفيق
باسم مم الحيطان و باسم الشرطة
المشاريع هاذي اللي جايبينها احنا انتو اولى الناس فيها
يعني احنا بنوخذ احتياجاتنا و كفايتنا منها، و الباقي بنعطينا لعيال الثانية
يا جماعة الخير يا جماعة الخير الله ما سيكبر الخير و الله خجلتوني انا شو الي سويتو؟ ولكش هي؟ هاظا واجبي انتو تاج راسي يا اهل النسناس مش دمي و لحمي؟
أنا ما بدي أضيف اشي عاللي حكيتو و لا اللي بتعرفوه، بس اللي بدي اياكم تحطوه حلقة فو ذانكم
المطلوب نعمة القرعة هاي القرعة فيها ثلاث أوراق و كل ورقة فيها اسم عائلة بناءاً على ترتيب المشاريع أول مشروع زفتة، ثاني مشروع كهربا، ثالث مشروع مياه
حكي فاظي كلو حبر عورك زبالة
كل مي مقطوعة من الصبح يعني ما بقدر احضرلك تتحمم
لا، و هاظا الاشي بخرّب عكل البلد و فش حدا واعي له الاشي
كيف بدهم يوحوا؟ هذولا مناس عقولهم مخدرة بفهموش غير أبو فجلة و النسناس و الدكر
احنا اللي ضيعناك يا أبو العبد؟ انت و أبو ناصر اللي ضيعتوا المشاريع و خررتوا كفر اللوز! أربع طبقات نسفت، شو الدعوة؟ و انت يا أبو ناصر المي الدش في الشوارع و غسيل و شطف في حارتكم، شو الدعوة؟ احنا يا مكانك طالقا عربة من باب الترش
أول اشي يا سيدي كريم تمديد بياه و كهرباء و زفتة للحارات الداخلية
انت قصدك نوجد آلية كيف نقسم المشاريع على الثلاث المرح اللي في المجلس
مش قلتلك؟ هاظ أفهم واحد بقول كفر اللوز
أنا بس بدي أعرف شو دراق أنت في المشاريع اللي جاي لكفر اللوز
يا عمي منتا عارف في علينا أشغال و أعمل، و بكاتب مشوار صغير، و هي نجيتك
بس احنا كنا قاعدين بنتطفق كيف المشاريع بدها تمشي بالبلد
عشان ما تضيع من بين إيدينا، زي ما ضاعت اللي قبلها
انتوا يا عمي دايماً شايفين حالكم على حق
حاضر يا عمي. يلا سلامة عليكم
طبعاً طبعاً يعني احنا مقدمين إلها من زمان و هاي بفعل النواية الحسنة و الطيبة اللي قدمناها
انا من هيئة الأعمال الخيرية
فقد أحببنا اليوم الإجتماع بكم في هادا المقام كي يتسنا لكبيرنا أبو عطا تويطي أن يستمع إلى مجمل طلباتكم، ثم يقوم بتنفيذها فوراً بإذن الله. لذا فإن كل واحد منكم عندو طلق
هاظ أبو جبر ما بده يسير للمركب هاظ مكسر مش أبو جبر لازم يغرقوا المركب
تخجلينيش خالتي أم فخري يعني عاملة حالك و مش عارسة كل البلد بتحكي فالقصة و يلاقيلك حل إنته
قالت الكبيرة تسجل في كفر اللوز
هزينة ساحقة تسجل عاجبيننا و في طريقنا هذي يا جماعة الخير
يعني سويت حالك غشيم يا أبو عطا و انت ما شاء الله مخك قد البلد
منيح كثير. هاظ معناتو يا سلامة خطبتك من فاطمة قربت
هاظ يا حبيبي لأنها سكعة
طبعاً طبعاً. اصدقني إني بحب الخير لبلدكم زي بلدنا بالزبط، و إنتو بتستهلوا مستشفى مش مستوصف!
و معاليكم بتعرفوا انو الدنيا على كث عفريت و الواحد ما بعرف شو بصير معاه
يسلم ثمك يا معالي الوزير، احنا مقدرين الوضع و الظروف لكن هل يرضي معالي الوزير انو كبارية البلد يطلعوا بلوشة و كفر اللوز منطقة استراتيجية نطلع و لا مشروع؟ مش معقول، حتى ان بلا مؤاخذة سيارة الإسعاف لمين بدها تناقل مرة؟ مهو
و عاملي فيها شرطي و بتضحي شخصيتنا، ها؟ هاي عليها حق عام و حق خاص غير حق الشرطة و حق الشخصي، ولة كرهتني بهالشغل
قديش طلعتو لمعروف الثلاث تيام هذول؟
علمناها على السحدي سبقنا على البوهب أي و الله ما بطلوها لو بتوصل روسو من جوب السبق وله
على رقبتي هاذي البديو كالهدود
هاظا هو، والله ما حدا بدو يعرف إلا أنت
شو علاقة طنجرة الملفوف فالحكي اللي بحكيه أبو العبد هز و الأبد؟ بحكي سياسي فكر مخبحت، بعدين الملفوف شغلو قاسي و بوخذ وقت كثير
هاي المرة سماح بس بدك تحترم القانون بتظلك حاطط لحزام يلا توقل عالله
ليش بتسب عليه؟ شو عمل الزلمة؟
لأنه مسعود الحذر عندو واسطات كبيرة و بقدر يجيب المشروع بكل سهولة، بس هو مش معني
معرفتي شو اسمو و حتى شو ووزفاتو
شو شايفك رجعت؟
و انت عشو محملتين جميلة و كشرتك بتكب العشاب بكفيش الواحد بباع كل اواعي عشان تجيب المصاري
عليي ايديك طلاقلي نحتاج أخرى شوي
أي عليش شايف حالك؟ الحق عليني جاي اشتري من عندك
اهبطو هبط يا أبو العبد، اهبط ليرت في عظغطك، كل الحكي اللي سمعتو عن دار النسناس صحيح، اللي عاجبو عاجبو و اللي مش عاجبو انتو في حواجبو، و ما عندش ملقة تبعتلو سميحة تنتفهم
و لو بدك تفشلني، كل هالطلب الصغير، بعدين بوعدك من بدر يا رح يفقى عندك
لا يكون بكذب علي
شو؟ وين غزالتك شاردي؟ إلعب زي البشرة
بلاش حدا يسمعنا و يعرف القصة، اسمعي انا لازم أروح عالمركز
ولك يا عمي شفتو، شفتو. بس بقى دالر ظهرو لأنو ما خزب حالو
بس بقى لازم يا عمي قربت عليه و تأكدت منه
امبارح أبوي معرفش شو كل هان، خلص برتحش أنا في دارو
ولو بقولك مشاني و مشان رسمي تقلقش تقلقش
ولا حتى مسعود الحذر
شو اللي جابك عبلدنا؟
والله قلت باجي بقعدلي عندك أكم من يوم، و بتوار عن العين
عنجد ما بعرف، بس خير شو في يعني المساعد رسمي لش يطلبو مش بالعادة
اني هو عدم المؤاخذ يعني طلع يعني برا البلد جوا البلد يعني بس وين بقدر الاقيه يعني
كثرلي من هالخبريات الحلوة هاي كثر كثر يا حبيبي كثر
الله يضيم هالضحكة عليك يا عمي، هات خبرني شو اللي مفلحك لهالدرجة؟
بدو زيتكة فالدنب
عمي أبو عطا تقلقش، مش رح اشحك في الشوارع زي معروف الدكر لأنه و احنا في الدورة العسكرية في أريحا علمونا إنو الناس الأكابرتيّة زيك منشحطهم بإحترام
و شو بدك اياه اني عملو يعني؟ أبوك مخو ناشف مثل الصوان بسمعش الخراف مية مرة قلتلو هاظا معروف اللي بمشي وراه بقلب خروف و هاظا هو أبوك قلب عظاهرو مثل الصرصور و هاد دبرها، شو عملو؟
بدك الطولة اللحتة؟
نروح بدم نبدك عمي أفعى طلاوة الفلار القذان
يم ما جيت استمرد إلا هسا فلنت لا للسدي و لا للهدي مثلك مثل مسعود الحذر
اه معروف ليش مستغرب؟
والله يا حضرة الدكتور بدنا نستنى للصبح
اللي بدو يصير اني بدي اجرم فسعيد ابن أخوي، و هالعصاها هاذي بدي أقطعها على جنابو
هاي باباي سحب لحق نكّار الخشب
طيب شو عرفك يا عمي؟ بلكن سعيد حابب يكلدك و يصير كبير البلد
فشرت عينو، شبابو بتضلك طول عمرك شباب عمي أبو ناصر؟ ما شالله عليك طول عمرك لفوق فوق فوق
و أنت بتعرفي إنو أبو ناصر مجس و العارف دساس و هيك ولا هيك المجس بدو يصير معهم و إلهم و لشو بتفكري؟
ايق خلص حددنا مكان الدكتور
ترا أبوك ديناتو ثقلن كلو يدفعن أحسنلو ولّا بشتي عليل المغفر، و مش مغفر كفر اللوز ها، لأ وادي الزيت، و بزحلكوا
قلتلي منيح؟ لولو منيح ما بخليني أدشر المدرسة عشان أروح أشتغل و أجيبلو مصاري يسرف عالدار
قوم عمي قوم الله يعطيك العافية، موهمتك جاهزة، الله معك. قدامي عالنظارة
اخ يا ملازم رسمي صدقني أنا طول عمري من و انا صغير نفسي اطلع دكتور، بس أبوي الله يرحمه حرمني من التعليم فلقيت تلفوني الدكتور فحبيت أعيش حياته، أشوف كيف بشتغلوا، كيف بعتملوا
لا مش قصدي يا تويتي لعد بالله بس روحوا رتاحوا و ريحوا
بما انكم رافعين يا فطات بتقول اعطونا فرصة، احنا رح نعطيكم فرصة
الدول الإسكندينافية تتفلفسش
ولك معروف انو هاظ اللي اتصل عليك و انو دكتور رأفات؟
اه ويها يا محلاكم، اه ويها و يهلك عداتكم، اه ويها و الحمدلله لشفناكم، زمان عن هالقعدات الحلوة والله
تتعلق في الجاج و البيض بي بقى صلت صلت وين في جاجة بتبيض؟
هذا الخبر ما سقتش عليه، هذا الخبر لازم يوصل لفوق فوق فوق
باسمي و باسم كفر اللوز جاي أطلب منك السماح على سؤل فهم اللي حصل
و هاظ علشان ايش؟ عشان يورطونا احنا دار الدكر
بس ما تخافوا يا جماعة ما تخافوا، بكرا كلهم بزولوا و يا محاول كثير و فشلوا
أول اشي يا شفيق احنا لازم نروح نزور الزلمة لأنو مالو علاقة باللي صار، فهمت؟
طبعاً محترم، ولّا انت مفكر و مثل أبو العبد و لا أبو ناصر و لا أبو عطا؟
و هاي القصة مش رح تخلص على خير
الله يسلمك يا أبو راسك
ماشي يا سيدي، تفضل استا ريح فالمكتب عبال ما يجيبهم واجه
الشرطة اعتقلت دار أبو فجلة عن بكرة أبيهم
أنا اللي بلبسهم
أطلع على راسي الجبل و أولع الفانوس، وقع من إيدي انكسر و صرت أخرج يا حبا و عمي
لكن بلاكن يوم من الأيام رح تسطع الحقيقة الحرة المُرّة
جاء الحق و زهق الباطل إن الباطلة كان زهوكا
ضحيح و الشرطة في خدمة الشعب طالما كان الشعب في خدمة الوطن
لا لا حرام، لا و لا مرة
يا باطل
يا عمي مش وقت يبرط أكلاتك الحين، توظل
احنا موجودين في هالأرض قبل ما تخلق هالوجوه المعتمة
شو احنا شرطة الدفاع مدنية؟
أول مرة بتحكي خراف علي الكيمي
بدي يجيبلنا شوية سلاح، شو تاجر سلاح؟
تاجر سلاح، شو انتبخت ورطونا بالخالتي انو اللي قلك انو تاجر سلاح؟
خسارة في الأوتار
يا خسارة، يا خسارة التعب فيكم
لأن إنتو عارفين الأغاني الوطنية مهمة كثير، ولها دور مهم
ين عن هيك عيشة، و لك أنا طول عمري بفكر من وين بتجيب هالصوت، تقول هانا في فحن جرتك كوم شعيري ملزقات، بدي أقعد أفكر من وين بتجيب هالأفكار، والله صعبات الثنتين مع بعظ
يا جماعة الخير أنا عندي الكم استقراه
عشان يخضوا وقت أكثر هم يصلحوا فيه
أهالي قريتي كفر اللوز و أم الحيطان
شو عملك؟ نزلت تاكوس السمك؟ لقيت معروف الدكر وقفلغاد
بتعرف لولا قنينة المي ولّا قنن فظحنا
هاظ أكيد أبو عطا ناوي يسوي مثل ما احنا بدنا نسوي، اسمع شفيق
أهالي قريتي كفر اللوز و أم الحيطان
تعرفي لمن و اياه! ها ها اي
والله قلبي حسني أنا ابو العبد هز و لبد اوالله لو حطيت مقياس وطنيتي عجهاز ضغط و لا طنجر الضغط اللي يقول مش مية و عشرة ابو العبد مش مية و عشرة النسانيس على ناس انتوا انتوا مية و عشرة و لا تهتموا و لا توخذ على خاطركم
تفضل يا سباك، تفضل استاز سباك تفضل
و هاذي قصة الإنتماء و الوطنية يا شفيق اللي بظلني أقلك اياها يا بشت
مثل سيدو لأبو عطا الدكر الله يخرب بيتو مهو مخلي فالوطن اشي إلا بالعو لا خلو وطن و لا وطنية
بتعرف يابا؟ هاد أبو ناصر تطلع لا سيق هانتماءه وطنية و لا حتى سيق عرباي
انا والله ما إلي دخل، هاد استلمني أول ما وصلني على هالبلد، أهل شو؟ بدي أتجوز فاطمة، و من شان الله جوزني فاطمة
لأ انا طبعاً موزف إحصى، بس أنجاع كفر اللوز أنجاع لأم الحيطان
فحص وطني؟ حاضر سيدي، مع السلامة، مع السلامة سيدي
طب هاظا يا سيدي الفحصنا الوطني بشملنا ولا بس لأهل الكنوة
اندرا يا سيدي شو بدهم في هالشغل؟ لمينهم يفحصوا وطنياً؟ لمعروف الدكر و لا لسلامة؟
لأنو عيلة مثل عيلة الدكر فيها معروف و سلامة مش رح توخذ و لا علامة
هي هي هي هاظا الفحص الوطن يا جاه بصراحة فش أحلى من هيك
ولا و الله يا سيدي، أنا و سلامة من الصبح مشفناش و لا حدا
يخلف يخلف بديش أقعد، سباك حضرتك
بدنا ننصبلو كمين، و رح نمشكو و هو متلبس
والله يا سيدي ما عملت اشي، ناقص علينا شوية زيت قلت اوخذهن منها ناس المحترمين
حرامي و ماشي، أخرى كذاب؟ والله لو يحطوك عجهاز كشف الكذب رح يتفجر، قدامي عالمركز
بس أنا ما عملت اشي اشي أنا بقيت رايح اجيب شوية زيت للدار للولاد
و الله تختملي هالورق يا عمي أبو عطا
ولّا مفكرين فش ورا الوزارة شغلة و لا عملية غير كفر اللوز و أهلها
يا زلمة المجنس شيكلو روح منه
و هم شو كانت رأيي بدك تدفعلهم؟
انا بقترح عمي ابو ناصر و طبعاً بعد إذن المخطير انو ننسحب و نستسلم أحسن لنا
خلي انتمائك لدار الدكر عالي و منيح عشان السوبر باركت تبعك يضل منيح
لهيك يا أستاذ رسمي مش عارفين شو بدنا نعمل
طيب مش مشكلة، الله معك الله معك
يعني انت مش غشيم يا ابو عطا معظم المشاريع اللي بتيجي للمجالس القروية هاي المشاريع بتيجي من الدعم الخارجي اي لو فش دعم خارجي كان مزفتناش شارع، مالك انت زم مالك؟ صح صح معي صح صح
يا رجل كلهم ألف و واحد فكرين حالهم سنغافورة أمي؟
اه هالأيام الدورة الحسكرية بالجزائر ذكرتني في ما مضى يا فهم
هسا يا عمي، اللي بحكي الحق صار انفلسف؟
هادي هي أول فلسفتك
اخي يا أبو العبد قلي شو الاشي اللي ما اشتغلتش؟ شو؟
أنا كلشي فهالبلد كلشي ها، بعلك في راسي
الله يلعن الشيطان هادي مرتي وداد الله يستر عليها نشطة نشطة مثل الفلفلة باقية تلم غسيل عن الحبد و ناسي الملقط، روح روح الله معك
أنا شاعر إنو أبو ناصر شاكك فينا
و أنا عندي نفس الإحساس يا شفيق
أعوذ بالله أعوذ بالله من الصخط انا معرقت في فتاح المدرسة معركة جانبية
أصيلة يابا أصيلة. أنا بقيت أظل نقول يا رب بتيسللي صبي، كام الله رزقني بسماح اللي أحسن من مية صبي
و لهذا يا أبو العبد و يا أبو عطا
هلكيت وش وقتو، خلينا نفطح دراس
الله يسامح و لدلك عهالمنطقة، اسمع يا ابني بتضلك من هان مشرك بتلاقيك قرية اسمها أم الحيطان بتدشرها، بترد بتشرك بتلاقيك قرية ثانية اسمها هواد الزيت برضو بتدشرها، بعديها بضلك مشرك اخرى شوية صغيرة بطلعين في وجهك ثلاث قرى، بتدشرهن بع
اي اخلصتها من معاليه
هلا بالحبيب، هلا بالغالي أبو عطا
وحياة راس دكري الكبير انك الك معزة عندي الله العالم فيها
بخبيش عليك يخوي أبو جبر، أنا أبو عطا على سن و رمح جيت على أول لبلد هان أستنى الأكابر لزيك
مشام الله، خليهم حلوني. احنا لازم نلاحق الإفتتاح
يا عمي ابو ناصر هاي فظيحة، الناس بتستنى فينا. هاي جزاتي يا عمي؟ ليني جيت و رديت عليك؟
ولك الفظيحة اللي عملتوه مش اللي بنعملو، بدي أوريك مين هو عمك أبو ناصر
شكلهم المخاتر الثلاث عملوا مشكلة مثل أيام افتتاح مركز الشرطة
لا والله الله وكيلك يا سيدي الثرات مبين، هالمرة مساكين ملهم مش دخل، بس شكلو الظروف مخربشش فول
مالك أحوالي من دون جيالي، شو هاد الورق اللي معلك تيا عالحيط؟
على الراس و العين، أنا شخصياً شو بدك مني و من سوبر ماركت الموقرة الموقرو الموقرة اللي هو؟
و لك ممت سرقت و كذبت و نصبت بنصبة ضرب الجامع
أنا مين اللي دخلي راسيتي، الزلمة اجي علي في المسجد فكرني إمام المسجد و أنا استحيت أقولو لاء
طبعاً انا اخلت المقاريت هيك، بس و العلم عند الله مبين فيها مصاري
يخلف عليك يا خالتي، والله هالسلامة اتلع أصيل
متذكر يا فهمي أيام افتثاح مركز الشرطة اتقتلوا عالمايكروفون، أي والله فظحونا يومها
بنساش اللي بيني و بينك، بديش يعرفوا اللي بالي بالك عن الموظوع
هذولي عمي أبو عطا بعرفوش، لأنو الإفتتاح التغى
أخ يا منجوز
تاجر بضاعة ستوك من ام الحيطان جاي تاجر هان بكفر اللوز
و الله ما شاء الله عنك أبو الشنتات، ام فلسف، ام فلسف ما شاء الله عنك، البد!
و لك شو في يا شفيق؟ شو في؟ أبو عطا الدكر مات؟
طب شو في اهم من هيك؟ جاييني بتصيح ضيق راب البين ها؟
سلامة الي راجع من أمريكا، سلامة مش الي بتعرفو إنتا و لا الي بعرفو أهل كفر اللوز، سلامة راجع غير غير غير
تعرف يا شفيق
بعدين معك يا ناجح؟ إلك من الصبح بتلف و بتدور عالموضوع، خلصني و هات من الآخر، بتعرف شو يابا؟ حمدلله إنك ما بتألف كتب، كان مقدمة كل كتاب مية صبحة
شغلة وحدة لازم تعرفها بهالبلد أنا هان بطبق القانون و أنا اللي بعطي صورة جميلة عن الشرطة مشان يستتب الأمن و الأمان و الناس تعيش برخاء و هاي القواعد تعلمناها بالكليات
ايو سلامة رجع من أميركا ما شاء الله عنو بطل مش زي ما حضرتك خرفت عنو رجع سالم و غانم و وارث لأخرى
بس انا صاحيلكم وحياة راس دكري الكبير الا خلفوا عن كل عمايلكم
مش هيك بعملوا كل البروحوا لهناك؟
أنا أنا كل اللي بهمني من هاظ الخراف إنو علاقتي فيه كانت ممتازة
السلامة يعني حابيني ناسبو عشان أصير أهلو و عزوتو، و عزوتو يا أبو العبد ولا!
اسمع يا ابو طارق و انت يا ابو حمدان، زي ما اتفقنا
عليكم السلام رحمة الله، اسمع يا معروف بدي اياك تروح على مركز الشرطة زي الطلق و تخبرهم علشان يجي يحضروا معانا استقبال سلامة لأنه حضورة الشرطة معانا هيبة
أبو الفوز انت شو مالك؟ شو اللي بدك اياه؟
ولا صاروا واحد و عشرين كرش الدينات
يا مهو انت حاسبتي منيح منه اللي ما نسينا
معقول سلامة رجع هاكل؟ يعني سافر على أميركا يتعالج؟
بكون هو اللي كتبها؟ بتكون عمتو اللي كتبتها، هاظ من ثلا�سين سنة
ولا في جنس الفيم
و ليش سيدهم شو ساهم؟
و ليش مش عشانك يا حبيبي؟
ظليل الحمام حاسس جسمي مكسر من مشروع الكهربا
اه هو انا ما قلتلك
بليش اياك تجلي، اصلاً مش رح تزبط معك
بعدين أنا اليوم عافيتة
انا متفاجئ هذا أحلى خبر سمعته خلال أربعة و عشرين ساعة، يعني بلا مؤاخذة بس شو سر هالعفو الملكي؟
تنساش إنو المساعد رسمي بدو يشرف عالمشروع شخصياً
إنتا بتثق برأيي؟
أنا بقول اعمل مشروعك كامل مكمل من مجاميعو خلي البلد كلها تعرف إنك زلمة شغيل
مارك تذكر مبرطعين بالكهرباء و احنا عايشين على اكم من ضوء، اي والله ما بصير هالحكي
مش إحنا لحالنا العمالنا بنعاني، دار النسناس مش شايفين الفظا
يا حبيبي يا جبيبي على هيك خبرية
روح يا أبوعطا الله يسكرها في وجهك في الروحة و في الجية
مش قلتلك يا شفيق؟ مش قلتلك أنا دارسو و فاهمو منيح هالواطي، قطع قطعوها يا شفيق قطعوها ولك مش شايف مش شايف ولا اشي
روك ما نكون قلت دار الدكر حاطل من دكرنا هم اللي عمالهم انت و عالقارب علينا
الله لا يباركلك يا ابو عطا ولك بهو قطاع هباري فالناس بخطن العدل عن هيك قطعة التحرم علينا. اخدم بيتك يا ابو عطا
و هاظا الحكي اللي بتقول فيه يا عمي خطير، أنت لما بدك تمشي الزفتة عحارتنا و تدشر باقي الحارات هيك بشتك عليك
لمين بدهم يشكو ياخوي اه؟ اقلك يشكو للأمم التحدة و لا لمجلس الإمن بحالو، هي فاظي كلو حبر عورك زبالة
خطتي بتقول كالتالي
الزفتة اللي بتزفتوها في حارات أهل النسناس بدي اياها أربع طبقات، باتلك الناس راس الواحد هالقد انو طبقة الأذن خربانة عالآخر، يعني بكرا إذا صار زلزال الدكارلة و الفجارلة بروحوا
بس آل النسناس بضلهم ثابتين، اسفلت أربع طبقات
كمل و احنا كلنا آذان صاغية
بارك الله فيكم و انشالله بزفت كل البلد
كل الشوارع رح نزفتها و رح توصل الزفتة لباب كل دار، و مش بس هيك، الرصيف الي باب دارك بدنا نزفتو
مش قلتلكو عمي أبو ناصر رافع راسنا و رح يخلي البلد تنهض و توصل لفوق فوق فوق
من كل راسك بتسأل هاظا السؤال؟ مشفتنيش قبل شوي كيف بقيت؟ مثل الأسد
أنا اللي شفتك. أسد بقيت أسد
والله خجلتوني انا شو الي سويتو؟ ولكش هي هادا واجبي انتو تاج راسي يا اهل النسناس مش دمي و لحمي؟
و انو عمكو أبو العبد ربط الليل بالنهار عشان يدبر مشاريع لكفر اللوز و لآل النسناس خص نص
إن شاء الله جاي على الطريق عشانك أنت يا نعيم خص نص بدنا نقدم مشروع للثروة الحيوانية
هان كل اشي راح يكون على المكشوف و هم ثلاثة مشاريع و انتوا ثلاث عيل
من أول ما بلش أخرّف و أنا بعرف هالقصة، هو أبو عطا بطلع منو غير هالخرّاف كلو مجاكرة بمجاكرة
تلتف باعة الحليب ماشي؟ حاضر يلا انقلع
طيب. و رسمي ليش مش شايف عندك فالمركز؟ وين رايح؟
مش ملاحظ إنك بتسأل كثير أسئلة؟ شو رأيك توخذنا عجنب كوين المحظر؟
و أنا فالدورة العسكرية في أريحا بكينا نخاف نسأل الضباط اللي أكبر منك، وينت بكل وقاحة
يا بتسويلي شاي، يا بتسمعني شوي من صوتك، يا بتنقلع بتروح
وله! استحى عدمك، أهلك ما علموك كيف تحكي مع الكبار؟
وال وال وال لأبو عطا الكبير الدكرية
والله يا عمي هاي المواضيع مفيهاش شماتي
مش مبسوط لأنو اليهود ضربوا أبو عطا الدكر، أنا مبسوط لأنو ظلني سدق في أبو عطا
مش قلتلك؟ عقله خزق بحرد بحرد
الله لا يوفقهم، كل واحد منهم لابز طاسة اقسى من راس ابو ناصر ابو فجلة
الله لا يبركلو و لا يقشعو بركة وين ما يدار وجهو هالجندة سفقني ببوز بسطارو على عصب رجلي سوالي شلل رباعة يا أبو عطا، حسيت حالي بطلق! يخرب بيتو، قسماً بالله رفسة حمارة أبو صابر أهون منو
ما تجيب منها هاي البساطير و تبيع منها ، والله انا منيحة في الطوشات و المشاكل
بتعرف إنك كوميدي؟ أنا بحكيلك أكلنا قتلة و إت مهدلنا و إنته بتقول يجيب بساطير؟ يا زلمة إنتا كبيرنا لازم تبقى مدبر دلنا على خطة كيف نكهر العدوان
أبو ناصر نزل لعند صاحبك أبو جبر علشان يمكف معاه و ساندو في شغلة الأرض
الله يبشرك في الخير، و لا يزعلن انت، خليه يطيح! بلك هالقتلة سوتله شلل رباعي، بفكر حاله و أبو ناصر بدو يحررها
إذا احنا أكبر عيلة عيلة الدكر في البلد و اكسننا قتلة
تسلموا تسلموا والله يا أهل كفر اللوز انو برتفع بيكم الراس و أكبر دليل وقفة أخوي أبو عطا مبارح معنا
يا أبو جبر دشرنا من أبو عطا و من عيلة الدكر
بدي اياك تعرف انو عيلة أبو فجلة الشجعان و هاذي الشجاعة اكتسبناها و ورثناها عن سيغة الله يرحمه اللي بقى مختار لكفر اللوز و هلقيت اجا محلها تطلع
و لا يهمك يا أبو جبر، و احنا جاهزين
مرة قلتلك يا حيوان لما الناس الأكابر بتخرّف مع بعض الناس الزهر بتسكر
طول بالك علي يا ابو جبر طول بالك. اه قلي اكدلي و اي ساعة تطلع
بين السبعة و ماكسوم ثمان
على ملكة الله، و الله يتوينا على مين يعادينا
اه اه انا يعني بين و بيك و هالأيام عمالي بنام مثل أهل الكار
طويل و ثقيل و هاظا بعبر عن الهم اللي جواتي
يا عمي لو وراي ألف الشغلات بشتغل ليلة النار الله يرضى عليكم، بعدين مسؤولية مليون شغلة بشتغل فيها و انت بتفكشوني أنا صقر؟!
خلاص الأمر، شو الهدف من هالاجتماع يا أبو العبد؟
انو احنا يا اهل النسناس انا ثقلنا في هالبلد و لازم نتخذ موقف تجاه اللي بصير، أنا بأكدلكو انو أبو ناصر مش رح تزبط معاه مثل ما صار مع أبو عطا و جماعتو، لهيك بطلب منكو تحضروا حالكو و تستعدوا
أنا أبو العبد هز و لبد
و بعدها بنهجم عليهم هجوم الأسود حتى كفر اللوز و أم الحيطان تسود
شكلو عمك أبو العبد باقي يحضر في مسلسل تاريخي
سمعتك يا نسناس بتاعت تستغيبني؟ اه و لا؟ و مين التاريخي؟ مش أحسن من التركي برضو اللي بتبصبص عينيك عليه طول الليل في التلفزيون؟
و لقيت اللي بعدين بيق، إنته اللي جاي على أرسلنا، افشي نخنع من هون
احترن نفسك لأن أنت مين؟ هاد عنا أبو داسر حامل بلد و رعيها
هو رئيس مجلس كراوي كفر اللوز
الله لا يقيمهم و لا يرفع القلبهم شدة اللهم اشهد اللشمتان ههه
هاظا في صور دار ابو ناصر ابو فجلة همه بوكل يقتل على الجبل على ايد الجنود
يمسحوا فيهم الأرض مصح
مش همه نفسهم الجنود اللي مسحوا الأرض بدار الدكار؟
إنتا بس بدك تسمع اللي بعجبك، و اللي ما بعجبك ما بدك تسمع
الي بصير عواحد فينا بصير علينا كلنا يابا
بلاش فلسفة، بلاش فلسفة، ما تزدهاش على قلبي، تراها واصلة عنتا رطيف منخيري، أي أنا اليوم الجن دي ضربني قنبلة غاز بين إجرايي
و كأنها نطحى من راسها ابو عطا الدكر، مش معقول يعني
بنستاهل اه بنستاهل
طول عمرو معروف إنو القثرة بتغلب الشجاعة، و إحنا طلعنالهم مثل القردين و حارس، و لهيك استفردوا فينا
ولا الفجلية، ناس عشواعيين هدولاك
لكن احنا بنطلع جماعتنا فيالك فيالك في فيلك بدي اخليه حوطك بحيث انو دبور ما يقربش عليك و اذا تعصب بطننا خافها أمر الله و هاظا نضال و هاذي مسيرة ولا لاء؟!
و راح تصل لأكبر وكالات الأنباء فالدنيا
لما الأكابر بتغرفوا مع بعض الصغار اللي زيك بسكروا بسكروا بتعرف ليش؟
شوفت عينك يا أبو عطا إنتو و السامعين إحنا آل النسناس ما بنرظب في عائل الأنجاس رايحين عند أبو جبر فزعة لأرض إم الحيطان و كفر اللوز و كل أراضي الوطن
يم هيك نازل لا احم و لا دستور؟ مفش لك حدا؟ مفش لك عزوة دار الدكر؟
أنا في حلم و لا في علم
لا يا عمي أبو العبد، إنتي مش بحلم. و أجا اليوم الحلم يصير فيه حقيقة، و قالوها من زمان بالاتحاد قوة
كفر اللوز في هيك وضع ما بتقلش إلا غير يدية وحدة و بس
شو مسوي؟ يقول هم شو يسووا فينا؟ والله لا يستفردوا فينا والله
سلامات، هلا هلا بالعزيز الغالي يا هلا. له يا زلمة انو جاي بسيرتك و العاطل الله سبحالله؟ أبداً؟ أبداً؟ وك انته يا زلمة حيط من حيطان ام الحيطان. يا زلمة احنا من غيرك صايحين ضيقين ام شرّدين يا زلمة مالك؟ هلا هلا أهلين يا عمي مع
ناس! مقامات! و انا بدي اعدلك للثلاث، و احد
محلا شباب ديرتنا يا كفر اللوز و المختار نلقاه بأيام العوز، كل ما نعطش على النبعة نشرب بالكوز، محلا أيامك يا ستي و سيدي الختيار
اسمع ولة بدي اياك اليوم تروح تشتغل بالأرض
الأرض الشرقية اللي بيني و بين كفر اللوز والله خاف الله ما رحتها من اليوم ما سلمت رئاسة المجلس
إنته غلطان يا أبو الفوز هاي إم صبحي أصراً من إم الحيطان و جوزها الله يرحمو من واد الزيت صارت شوية مشاكل عندهم فآجوا عاشوا عنا و اختاروا عيلتنا من بين كل العيلات لصيروا مننا و فينا
يا زلمة انت بتستحيش عدمك، هي قصة ألف ليلة و ليلة؟ بصبحي و بصبحي و بصبحي و بصبحي، خلص استحي اشرب
وحياة راس دكري الكبير ما بشربها، قوم جبلي كزوزة حمرا
اه يعني هو سبقها و هي بعدين لحقتو؟
كرسي المجلس محسومة لعمك أبو ناصر و بس
أنا مية مليون مرة قلت إحنا بنقصنا انتخابات زينا زي القرى اللي حوالينا، و أكبر مثال إم الحيطان هاي يو جبر منتخب من البلد جميع
طيب يا سيدي اتفقنا، بس بتعرف انو انا علشان أعلمك بدي مصاري
مصاري بدفعلك قد ما بدك بس أهم اشي أطلع فهمان من تعليمك ماشي يا سلامة
الدرس الأول لازم تغير حكيك و تغير أواعيك عشان لما تروح عند إم فخري تحس إنك تغيرت
ول ول ول ول ولخاض أم هدري بينا قلت هدري بيا زلمة شو هاد، بتحرف؟ بتحرف زومنهم مش أحدانا؟ كان قلتلهم يسلموا ديكو لألو أنته بدي أقتلي ثلثينها موت من زمان، بس أنا ما بضيح حقك، اسمع! بنزل عوسط البلد و بتجمع البلد كلياتها و بتقول
و لليش بدك تخبر مسعود؟ هو باقي مسعود كالكان بيقول لأم الحيطان أصلات المسعود يدوب كل كان بمصلحتو
شو شافك مش سائل
هات سبرين تلفونك
هلا هلا بالحبيب الغالي، ههه لع يا زلمة تلفوني بالشاحن قاعد مشحن اه اي أنا بدي اجيب سيرتك بالعاطل و لا يمكن تخافش
شو بتعملوا هون ولسوية، ايش رح تقلك؟ هاي الأرض بولك خاص إني أنا و بولك حاملة من الحيطان، فهمت؟
الملك لالله و مش لإله و لا لإم الحيطان
بدك تطلع بالاحترام ولا تطلع بالبهدلة
لا بدي أشوف هالبهدلة، بدي أشوف هالبهدلة
بدر أقول إنو الدرس الأول جاب نتيجة، إنت هيك عشرة على عشرة
أنا لفلف بالفالي شفت نوع جبني
طب يلا بخاطرك
شو وين بخاطرك يا سلامة بدي حق الدرس الأول و الثاني
مشتاد درسك الأول يجيب مفعول بحاسبك عالثنين سوى
هو هيك الحكي يا ابو عطا، هاظا الموضوع مش لازم نسكت عليه و الحق لازم يرجع لاصحابو يعني لازم يرجع لاصحابو
إلا أقولي عليش ناويها الكيت؟
بكرا إن شاء الله من الصبح دغشة بدنا نطلع على نفس الأرض و بدنا نعمل مظاهرات بنفس الأرض و بدنا نعتصم بنفس الأرض و بدنا نقيم الشيك اللي حطو ولاد هالحرام علي الطلاق ما بنسل إلا تقييم الشيك لو بطخ
الله معاكم، الله معاكم. و احنا دار الدكر راحيني انت و ان أولكم
احنا اهل يا ابن الحلال، و اللي بصير علينا بصير عليكم
لأنو الناس مقامات، و لا ما بحكوا الكبار مع بعض الصغار بسكروا
هذولا جماعة دار الدكر بحبوا يحطوا حالهم في مواقف و شغلات هم مش قدها، أنت شو قولك؟
ألف رحمة تنزل على روحو الزلمة الأصيل الطيب
احنا اليوم اجتماعنا غير عن اجتماعاتنا السابقة، اجتماعاتنا اللي بقت عشان صراعات مع دار ابو فجي و دار نسناس
احنا اليوم اجتماعنا اجتماع في حس وطني في انتماء لهاظا الوطن
أكيد يا أبو الفوز أكيد
و الهدف الثاني من طلعتنا عشان يعرف الفجرية و النسانيس انو دار الذكر مش حيالله
و خليهم يحكوا و يتحاكوا بموقفنا المشرف مع أم الحيطان
والله أبو حبيب تحاسس حالي مش قادر أوقف
اه والله لك نا يا سيدي
هاي الكورونا بتتعب بتتعب يا زلمة
أسا بتفوت بتسويلنا طبخة مرتبة، ماشي؟
له يا عمي بالعكس أنا اللي مياخذ حضري، و عندك بلزمش لأنو إنته دايماً ماشي على قاعدة الوقاية خيرو من كنتارة علاج
مناحل زعلان فأنا زعلان و نص و ثلاث تربع
متعودش، كسرت الخاطر ما بجيني غير منك يا سعيد يا أبو نخول
يا سعيد ابن أخوي احنا أخذنا الخراف و ما شربتش كباية الشاي، اشرب اشرب يا حبيبي، صحتين و عافية و أنا
وصلنا بلاغ انو في مصاب بالكورونا في هاذا البيت
هو يعني مش بالزبط مصاب، بس استعمل كباية شاي شرب منها واحد مصاب
الي هو معروف الدكر
يلا جماعة احنا معناش كورونا؟ ما معناش كورونا هيك
و الله العظيم أبو المشترالنا كورونا مبارح
عمي أبو عطا عدم المؤاخذة، إنته و بنتك من دور مين؟
و طول عمرك بتعرف براسميم؟
اشهدوا يا أهل كفر اللوز هذا مواطن صالح، يلا معي عالحديث
هاظا بقلك وزارة الصحة و الشرطة عزلوا أهل الدكر، ليش؟ معهم ابعد شرهم كورونا
ولك انت بالمرة بالعقل ولك. روح أهزل حالك، روح أبصر عوله
لا يا عمي أبو جبر إذا إنتا تفيت علي إنتا بتعديني
بذا أنتي أنا عديد أنا بنعت اخرى برة
إنته بتعرف إنو أبو الفوز معاه كورونا؟
ايوه بعرف
طب مدام أي وا بعرف، كيف بتفتح من وراه و هو لا مسكلشي؟
كل ما داخل البلد و ما خارج البلد كلها مسكري بديش حدا يطع من باب الدار اسمع لازم احنا نبقى رقم واحد بحملة خليك بالدار فهمت؟ بديش حدا يفوت بالبارة حتى الطير بديش يفوت على أم الحيطان، مفوم؟
بس عمي ابو جبر بصراحة فهظل الطبي الحكي معشان نطلعلو تصريح، واحد الو و واحد لحمارو بدو يبيع حليب خليه يسترزق
وك مجنون انت مجنون؟ بدك اياني اخلي فظل يبيع لبن و حليب بأم الحيطان منكو طلع ام كورين بعد البلد كلها، يعني بدك يصير فينا زي ما صار بكفر اللوز؟
حتى لو بقى مسعود الحذر؟
بلا مسعود و لا الطيخ انتلع تخو بنص راسه
و شو مالك ولك سيدي، إنتي بطيء يعني؟ أنا شو أسويلك؟
معروف هياتو نايم عالفرشي أبصر شو صرلو كيلب مره وحدة
و رخمانك بارك شو في؟
مسكين؟ شكي انع القرونة قضت عليه
يا خسارة شبابك يا معروف، يا خسارة الإدرام و المجرمين
حمّي العاد سلامة، قول ذكريات مركز الشرطة بعق، مرت من قدام عيني مثل لمح البظر
فهمي، معروف عايش، معروف عايش يا فهمي
و إذا إنته أبو الكمائن يا رسمي أنا إمها للكمائن
الحقيقة جماعتنا بكفر اللوز مكورنيين و بدنا نروح نطل عليهم
هيك قلتها. يعني هاي منطقة محظورة يا أبو جبر، بزبط شكوت عليها
اسمح شوي يا أبو كبر
عنا كمان مسعود الحذر مكورن خذوه عالحجر
ماشي يا ندل ماشي
يسلموا فيك يا عمي يا مسعود، ولك إنته سندي و حبيبي و قلبي دير بالك عم الحيطان، ولك إنته حاط بالحيطان إم الحيطان، هلا هلا بالحبيب
يا زلمة أنا بعرف هيني لابس و محطاط
عفارم عليك! ما شالله عليكم دار النسناس عندكم معي و إحساس دير بالك فتع عينيك يسحط بوس يسحط سلم ابعد عنهم، تسهل
أنا قالولي إنك داير بالحارات و بتصرخ زي المجنون، بس مصدقتش. أما الشوف مش مثل الحكي
عيب عليك إنتا، بجيبلك عمك أبو ناصر المنحة و بتطنسو
فإلا يعني، إلا خالطتو
و شو يعني خالطتك؟
و الله ما قصدي اشي، أنا قصدي انك انت عشان من عيلتو يعني اللي احتقيت فيه. طب اقلك انو هالمرة مش المساعد رسمي راح يعتقلك، وزارة الصحة بدات نفسو راح تعتقلك
بدنا أشوف كيف بدهم يوخذوني، ليش؟ و إذا أبو الفوز مكرن يعني شو خصني أنا؟
فلش عرفني؟ لو أي ابن عمي خبرني
اه اي و أنا شو بعرفني؟ مش المفروض الشرطة تعرف كل صغيرة و كبيرة في البلد؟
ولا! فاشتغل مطرحة شو رويك؟
عمك أبو ناصر، طول عمركم بتحبوا الفتنة دار أبو فجلة
يا أهل البلد دار الذكر دب فيهم الكورونا يا أهل البلد !
و وينك وينك وينك اه؟ وين بقى تصرمح من صبح لازم أدور عالك نسلقيك؟
معروف اديك هير ابعد، بنعني ابعد!
و أنت مش عارف إنو في حالة كورونا بوادي الزيت باقية مخالطة مع روف الدكر؟
لا يا عمي ابو جبر، أنا لما شفت معروف الدكر هو قالي إنو عندو موعد في واد الزيت، يعني أنا شفتو قبل ما يخالط
و لازم نظل فاتحة عشان نظل واقفين، و اذا بتسكر بدنحطمو و بدنكسر، فهمت؟
اطمر ابو عطا، اللي بدك اياه بصير، بس بلزمش نعقمها
ليش الك بالعادة تقعد إنتا و مسعود الحذر هان؟
هلا سيبنا من سيرتو لأبو جبر، و قلي لساك على وعدة كل كالعادة بدنا نسافر ولا لأ؟ شو؟
لسا فاكر؟ اخ يا رجل المطارات مسكري و الجسور مسكري كيف بدنا نسافر، هالزلمة بعنى النيون عشان يندقن عربي
طيب ماشي، أنا بدي أروح
وين تروح وينت لحق بتقعد ولا مستعجل تبلغ عني يا أواطي
معقول انت نايم و مرتاح هيك ولك إنو في فايروس كورونا بالبلد؟ بدك الكورونا تدخل علينا؟ لازم تعقم البيت يلا
هلو، نعم وزارة الصحة؟
و ما تصدقوا أبو ناصر و أبو فجلة بقولك الإنتماء و للوطن عنا بس يا النسانيس عشان هيك أنا بدي أسلمكم مرتي وداد، بحوشاشة قلبي لكن معها كورونا و ما بصير أسكت هاظا وطن
كيف عرفت؟ عليها قحة ناشفة بتجيب التايح من نص الصحراء، بلا مؤاخذة بف بف بف ملته أعرف مني وزرة الصحة
نعم عرقانة على طول و جبينها مثل النار برقانة بتطبخ طبختين كرشات عليها في الدقيقة
طيب بس بحياتك عجل و خلي الوي وي هاظا حامي حامي
يا شماتة قلبي فيك يا أبو الفوز، و يا شماتة قلبي فيكم يا دار الدكر، اسمع يا عمي يا شهين بدي تخبر جماعتنا واحد واحد فرداً فرداً ما حدا يقرب على حاط الدكر و لا حدا يسلم عليهم، مفهوم؟
بعدين بدي اياك تشتريلنا شوية كفوف و شوية كممات و شوية معقمات و توزعهم على كل جماعتنا تمام؟
طمام يا عمي، بس قولي انو بدو حاسبني عليه هين؟
و تعزملي معروف الدكر على قهوة بخليه يصبرلك في نفس الكوباية و بس يشربها بتحط الكوباية في كيس و بتجيبليها، تمام يا حبيبي؟
و احنا مالنا و مالو شو خصنا؟
يا أبو عطا إنت وحد من أهل البلد، اللي بصير عليك بصير عكل أهل البلد
اسمع يا كابتن رسول
ضد المي و ضد الكسر و ضد العوبعة
والله شكلك يا ابو عطا ضد القانون و ضد الحكومة و ضد الحجر المنزلي
هاظا يا سيدي بسالة من السنين اجا الطاعون عالبلد
هاظا شعيب مزبطش معو التوعية فاهم؟
لا تقولي وزارة الصحة و لا تقولي حكومات العالم كلها، أنا اللي بكورن عندي، عارفين شو بدي أعمل معو؟
يا شاطرين، هيك بدي اياكم. الكمامات ممنوع تكبوها، الكفوف ممنوع تشنحوها، التعقيم أول بأول، السلام اللي بسلمو البناء آدمين على بعض ممنوع، ممنوع تسلموا على بعض، ممنوع تسلموا على الناس، ممنوع تسلموا على أي حدا. مفهوم؟
مفهوم انا خلص عمي بدي اروح مخاطركم
هسا من كل عقلك يا عمي ابو عطا بدك تودّي ابو الفوز على الصين؟
و بعدين معاك يا معروف؟ و بعدين معك؟ إنته مش مكفيك مغلبنا هان عند شرطة كفر اللوز عند فهمي و رسمي بدك تروح برا تعلق روسنا و عشرطتك من الضران؟ تطور مين يا معروف إفندي؟ تطور مين؟
هاي الفكرة قيمها من راسك قلية
انتوا وقت المشاكل بس معروف الدكر و الاشي اللي فيه فايدة بروح لغيرة؟!
قعد بدو يروح يتاجر، لرش يخلما في هاد
و لك كل العالم منصاب بالكورونا إلا عيلة دار أبو فجلة، فهمت؟
ولك طول عمرك معارضني و حتى في هذه معارضني، ماشي يا سعيد يا ابن اخوي يا ابو شتي
عمى اني تصدقني اني بحبك من كل قلبي يا أبو الشنتات
صحيح على سيرة مسعود الحذر من بعد ما طلعت قصة الكورونا اختفى بطل يبين هيتو الكورونا مأثرة عليه
و إنتا الكورونا أثرت عليك؟
دكانة ولّا سوبر ماركت هاظ الحكي فهمنيش المهم إنو جهز حالك لأنو نهاية الأسبوع الصفر
اي يا سفار مش قادر حلقي زي الحطبة و الشخون تعالي و بقواعد
و بتقول يا ناس، أبو الفوز أصيب بالكورونا
طبعاً يا شفيق، ولو
يعني قد ما العرب بوثقوا فيه قارارات الأمم التحدة و مجلس الأمن يا شفيق كولوا تفريش مائتي يلا
أنا بقول هاظا مارك
محلا الدار و الديرة و نبع الفوار و الزينات على النبعة يملين جرار، هب الشوق و بعتلي بالغربة تعود شو مشتاق يرويني ابريق الفخار
انا مش فاهم شو اللي مطلعك تلف بالحواري، أنت ما عرفتش أنو دار الذكر صايبهم مرض الكورونا؟!
فش عندك انتماء، فش عندك وطنية، ولك أنا خايف على البلد خايف على العالم، دار الذكر دب فيهم المرض ينشروها للبلد أحسن؟!
يعني بفوتوش على محل لابو الفوز؟ بسلموش على لابو الفوز؟ بعبتوهوش لابو الفوز؟ ببوسوهوش لابو الفوز؟
و شو خص هاظ بعظ؟ إنته مش فاحس تاع كورونا تا تعرف. خليهم يروحوا يفحصوا. هاظا الحكي مش منك، من حدا موديك، أنو اللي موديك؟
انو موديني؟ ملاقش انو اللي موديني، أنا عندي حرس على البلد و بدي أخبرهم من صغيرهم لكبيرهم عشان مختلطوش في دار الدكر
عيب عليك يا أبو العمي
و أنو قلك إنو كل دار الدكر معو كورونا فش إلا أبو الفوز هاظا ما دخلو لا بالوطنية و لا بالإنتماء
إلا يعني، إلا خالطتو
و شو يعني خالطتو؟
هاد يا شفيق، هاد يا شفيق شو في؟
ما سمعتش شو اللي صار؟
شو الي صاير يا شفيق؟
دار الدكر داب فيهم مرض الكورونا، من صغيرهم لكبيرهم، تفشى تفشي المرض
بلكو عرفني؟ لو أي ابن عمي خبرني؟
اه اي و أنا شو بعرفني؟ مش مفروض الشرطة تعرف كل صغيرة و كبيرة فالبلد؟
ولا! فاشت للمطرحة شو رأيك؟
عمي أبو ناصر، كبير عيلتنا، و رافع راسنا لفوق فوق فوق
عمك أبو ناصر؟ طول عمركم بتحبوا الفتنة يا دار أبو فجلة
أنا ما قلتلكش يا وداد عن جوانب أخرى في حياتي
يعني مواهب لكنها مقبورة، مدعوس عليها، أنا فنان واعد
إنت مش مشدقة يا بنت الحلال، يعنينا يا أهل النسناس أحلى الناس، مش بس أكبر من لا كين في كفر اللوز، لا لا لا لا
أخرى احنا أكبر مواهب و فنانين، خدي مثل نجم النسناس بس يقول ياا نص أرامل البلد بنتفع حواجبهم
الفيروس ينتقل من الحيوانات إلى الإنسان لأسباب مجهولة، لكن الانتشار الكبير يكون من شخص للآخر. العدوى تنتقل من الأشخاص المصابين عبر رذاذ العطس أو السعال، أو ملامسة و مصافحة شخص مصاب ثم لمس العينين أو المم أو الأرز، أو ملامسة سطحاً أو أداة
شغلة الثالثة، إم فخري تفك هالعقدة و تماهي بك تجوز فاطمة و ارقع حفوسة، بس بالحلال بالحلال
سلامة بدك تجنني؟ الثلاث شغلاتي اللي قلتهن كلن بدورن حوالي نقطة وحدة، ولك نفس الاشي
النجم، انا كو بدك تصير؟
كل الدنيا أصلاً صارت نفس الاشي، مثل ما أبو العبد قامعني أبو العطا ما هو قامعك
ليش يا سلامة؟ بتفكر أبو العبد حدا سالم من شرّه؟
بقولولي اه يا بختك اه يا بختك
الحكومة أعلنت حالة الطوارئ القصوى، يعني موظوع فش فيه مزح، البس عالسريع
والله دواي عندكم يا خالتي
شو اسمو الدواء تجيبلك هي؟
مبارح بقيت في لقاء مع رئيس مجلس كاراوي واد الزيت و خرفني خرايفة عن ابن أخوه قالي إنو مودي عروسيا يدرس دكتوراة، و ما شاء الله عنو هلقيت ما شاء الله روح و تفرج علي
بعرف إنك راح تجيب سيرة التكاليف و المصاري بس ما تهم الهم، إحنا راح نوفرلك التكاليف الصفر و الدراسة من صندوق عيلة دار أبو فجلة، ما تهم الهم
من وين؟ صندوق درب فجلة؟ منتا عارف فهوش و لا مليم
يعني يا عمي منتا عارف البير و غطاة
لو فوق فوق فوق
يعني يالك يا نجم لا هم و لا غم أكبر همك إنك تغني
و ليش بستغرب يعني يا ابو الفوز؟ انا بدي مصلحتك
مش تحتي؟ إنتي موديني عالموت، إنت مش في هالدنيا يا أبو عطا مش سامع شو صاير في الصين
و بعدين إنته شاطر بتوخذ احتياطاتك عنك من فايروس كورونا
يعني أبو ناصر يودي سعيد عالروسيا، و أبو العبد يودي نجم عبيروت. باكين أحسن منا؟
طيب نقالهم محلات لوج و سكر بطوروا حالم فيها، مش ملاقيلي الا الصين؟
وشع! انشالله بتقورن من دندولة عقالب
والله معاك حق يا أبو الشنتات، إحنا هان انكشفنا
هالأيام رسمي ما إلو شغلة و لا عملة إلا أنا يا زلمة، الواحد لازم يسافر خلص لازم يطلع برة
حلا لنفرض إنك سفرت، بتعرف تحكي لغات؟
أحتي لغات؟ والله يا حبيبي غير لغة النصب و الاحتيال ما بعرف، العربة بحكي متصف
توا أنا راجعلك ناشي؟
خير يخالتي في اشي؟
لا والله ما شفتو، بدك اشي أوصللي؟
بتروح بتقلو خالتك ام فخري بدها اياك
و أنا شو بدي فيك؟ بدي سلامة
اه أبو الفوز مش موضوعنا أسف
خير ان شاء الله، في حدا من دار الدكر عامل مصيبة؟!
اه ها طالما اجتماع مهم معناتو ابو عطا الدكر لازم يبقى فالمقدمة
مزبوط قايلة لنجم بدك سلامة؟
ينعن هيك عيشة سلامة شبيك لبيك من أديك
يلعن هيك عيشة، جحش معزوم على عرس. لشو؟ يلا نقل الحطب، يلا المي
هاي الشباب ولّا بلاش، أمير أمير
أنا جمعك كل يوم لحتى تتفقوا على وفد رسمي واضح المعالم و ممثل برئيس واحد فقط
بس يلا ما يشوف شو بنقدر نساوي
كلامك استراتيجي و مهم جداً يا حضرة الكابتن
انو احنا نحضر وفد يمثل البلد أحسن تمثيل
شو رأيك يا استاز سعيد باللي سمعتو و شفتو؟
و الله اللي واضح على وجوههم يا حضرة الملازم رسمي انهم سيتفقوا
و لسا باقي في عندكم أمل أنهم راح يتغيروا؟
ولك انا جبتك تعزل الداخل و لا تعملها دمار
عملها دمار أحسن من صوتك اللي عبّ الحارة بلاش الفور يوكل جريمة ذاتي
والله يا أبو عطا أنا فكتك بدك تتنازللهم يعني و تسكت عالموظوع و تسلمهم رئاسة أبو بدل قنة
انت مجنون؟ اياك انا السنين بقاتل عشان المجلس بدك اياني افلتلهم القمة؟
ليش بتفكرهم نامين عوزنيهم؟ هلقيت بتلاقي كل عيلة قاعدة بتشكل الوف تبعها للقمة
انت ما بتسمع فالمثل اللي بقول اللي سبق لبق؟
يعني شوف لك قمبات زي لوادم بدال شوالها التبن اللابسو
و انت علاش تتطلع، تولك شوي كيف بدك تبين بالوافد؟
و انت يا اخوي حليب قدقن هالسخل هاذي، و انت أخرى، اقلك انت تجيش
احنا رايحين لأنو احنا أكثر ناس بنستحق نمثل كفر اللوز
بس هاظا الاشي يا عمي بعمل مشاكل و توطر بالبلد
يا سلام، يا سلام، و انت شو اللي مزيجك؟
بعدين يعني ليش انت حضرتك ما تشوفنا احنا و ما تشوف غيرنا. و لا عمللي فيها يعني ابو الوحدة و الوطنية
احنا نازلين و مش متنازلين و رافعين شعارنا و مش مترددين
و في ظل الظروف العصيبة اللي بمر فيها ابنائنا في كفر اللوز
شيل ايديك من جابك
ماشي هي شلتهن أي صارلي أربعين سنة حاططهم في الجابة هلا انتبهت
و الله أول مرة بنتبه
مالك جاي بالشنتة معاك لتكون مفك الحرق جايين بدنا نتاجر هون احنا
خلينا نسترزق شوي يا عمي أبو جبر
م أنت يعني عارف إنو في ناس من أكثر من قرية جايين
بتعرف يا فهمي؟ أيام الدارة العسكرية بالجزائر تعلمنا إنو لما تكون الأمور مخربشة لازم نراقب و نستنى، أهمشي عمو أبو جبر ولد هون طبعاً المراقبة عن قذب
نحن آل الدكر جيناكم بوفد رفيع المستوى لنكون خير من يمثل قمة مجالس قرى الجنوب
كنتم خير أمةٍ أُخرجت للناس، صدق الله العظيم
رأينا و نرى ان لنا حق الأولوية بتمثيل
أجالس قرى الجنوب في هاذي القمة
كم من فئة قليلة غلبت فئة كثيرة بإذن الله
صدق الله العظيم
يعني هاي بطلت قمة مجالس قرى الجنوب؟
مشفتش مثلكوا و لا بحياتي رح أشوف
اسمع يا ابو فجلة و انتوا يا دار النسناس بدكم تعرفوا انو دار الدكر هم أفضل من يمثل قرى مجالس الجنوب لأنهم أكبر عيلة بالبلد. مفهوم الحكي؟
اسمع يا أبو فجلة انت و الدكر توخذوهاش بعال الصوت، احنا أشرف الناس، أهل النسناس، أكبر ملاكين فكفر اللوز و الضواحي، احنا أولى الناس نمثل كمة مجالس قرى الجنوب
يخلاب بيتك يا أبو العبد وين الجنة؟
أبو العبد شو اللي عاملي اياه بغرفة النوم خربلي اياه؟
الخراب جاي جاي يا وداد الخرب بيتنا
شو أصلك مش فاهمة عليك تفضل وضح
شو بعرفني مهم دايماً بضلوا معك هاي القصص، أنا شو بعرفني وين هالشنتة
فكرك أكم من قرية رح يدعوا؟
هاي والله مسعود الحذر لو يحضر الكمية هي، لتصير كمة بعطلة هاي
هلا بكمان شو حكيت؟
اسمع يا نجم، أنا إمي من يوم ما خلفتني و أنا ممثل، بعدين قصتي أنا و فاطمة لحالها، مسلسل سلامة و فاطمة، لا عنيك يا شو
بدك أعملك مشهد
رح أجيبلك مكياج
محايد، بتميزش بين المخاتير الثلاث
عمي ابو ناصر يا ابن عمي انت بتعرف اني انا ضدو بكل أخطاءو
بس مقلتليش يا ابن عمي لوين بدي اقتصل في هاظا الحديد؟
طبعاً عشان بقول الحقيقة مهو اليوم اللي بقول الحقيقة بترغزك طريقه، أنت فاكر عصص اللي ماني من حافظ أنو اللي كان فيه مش ولاد الدكر؟ و كتلة العيلة الثانية بقت مثل البري في كوم الكش
صحيح، بس قلينا، لازم تقر بالحقيقة، قلينا. يعني كثرة العيدة بقيت تتجعمص فيها في المجلس؟ بح، خفضنا غير نصير أقلي
مالك يا أبو الفوز مالك انو صبحي أفتحكي معايت يا شاوب صاير استير حكي زي يا مناسر، أنا؟
ما والله مصبوط، وقت لرفعوا راسنا و راس العيلة
صحيح سيدي، الكتب الرسمية وصلت
لا أنا قلتله انو انا مش فاظي بدّي أسكر
ولك يا فهمي يا فهيم هذولا متقاتلين مش متفقين، بعدين شو بصير لو الوزير يحط اسم صريح و واظح محداش بستجري يعترض
انا كلمتي بهاي البلد بتصيرش ثنتين
مش اليوم عيد ولادك؟
الصراحة يا سعيد يا ابن اخوي أنا مش شايف انها عملت اشي
هذول بروحوا بشربوا عصير و بسلموا على بعض و بروحوا، يا رجل حتى ليحة الوحدة بس موجودة في قممه
واللهي إنك قد حقتني يا عمي، إذا إحنا بكفر اللوز قلنك كردين و حارس و مش عارفين نجيب ريحة الوحدة بدك من القمم العربية يعمل وحدة؟
و كل قمة فيها واحد زي أبو عطا الدكر، انبطاحي و متسلق و منفر و زئبقي
احنا تعلمنا من كبارنا و من حضرتك لا يجوز قطف المحصانات
قلي يا ابن أخوي، يعني بالك أنا ما بصلح أكون أحد رجالات القمة
بس انا بهمنيش، غير انو يتشكل وفد رسمي يمثل هاي القرية الظالم أهلها و نخنص
رح أسمعك صوتي و إنته بتسمعني صوتي، ماشي؟
طولي أحبك كي تزيد وسامتي فبغير حبك لا أكون. شفير سمعني أشوف
ينعلي هيك اشي، أصلاً أنا مستحملك و بقيت دقلك لفاطمة
شو يا واطي، بتميع حليب و انت مما معقش بتخوف عالناس
لا والله يا زلمة صح معيش حليب بس الحمارة تعبانة مش قادر أحمل عليها حليب
سلامتك إنتو الحمارة
الله يسلمك يا سلامة
قلامة شو هي اللي معاي؟
مش قاشع؟ اعمى إنيت شتلة زيتون، مدنيتش؟ بمركز الشلطة بوزعوا زيتون قلت أجيب وحدة لحماتي أم فخري
ليش انت من كفر اللوز؟ من كم؟ هذول بس لتعون كفر اللوز
!بلا عرفة أمي حليب، الله أعوذ بالزتونة
خير شو في يا سلامة؟
أصيل يعني زفتت؟
و شو اللي زبط؟
آل النسناس خمسة عشر شتلة يقومون بتوزيعها كما يشاءون، آل أبو فجلة خمسة عشر شجرة يقومون بتوزيعها دون تدخل أو إماءة منا
نظراً لطوله خمسة، أبو طاسة خمسة، أبو شحادة خمسة، معروف الدكر خمسة بشرط أن يزرعها لا يبيعها و لا ينصب بها
بعرف انو اللي مجيوش من جماعتنا عندهم ظروف صعبة شوي
شكراً عمي أبو ناصر لثقتك العمياء فيي
انت يا عزمي طلعلك عشر شتلات
شو؟ وينو قلكم أنا بدي أشتل؟ لا والله إنكم عادلين مية بالمية ما شاء الله عنكم، شكراً يا عمي، سلامات يا ابن عمي
و التين و الزيتون و طور سنين، الله سبحانه و تعالى بارك في التين و في الزيتون و جعلها شجرة مباركة
و ما إنو وزارة الزراعة الله يخلف عليها و عمعان الوزير
تبرعت مية و خمسين شتلة زيتون لكفر اللوز
و ما إنو احنا أهل النسناس أكبر ملاكين في البلد عقارات و أراضي
معناتو بدنا نشوف كل واحد قديش عند دلم و أوزع
قديش عندك يا منصور أكم دلم؟
والله ثلاث دلمات و كاشفات على راس الجبل
الله يطرحلكم البركة عشرة فثلث شتلات
و نعيم النسناس أبو المناسف
الله يجازيك يا رجم، مش بس مطرب، محنّك أخرى محنّك
و زلت يا ربي أخذ نص دلم تبع أختو، هي صار عندو دلم، معناتو إلو ثلاث شتلات
ابو شتلة لابو المناسف هاي أربعة
اهلا وسهلا بجماعتنا أهالي كفر اللوز تفضلي أخواي متفضل، الله
الحقيقة يا إخوان أنا بعد العمرة اللي رحتها والله أعطاني اياها والله يا إخوان من شو ثمان بسطت بتممناها لكل الناس، و الحمدلله احنا عنا بأم الحيطان كل سنة منطلع عمرات ثلاث أربع عمرات مجاناً لوجه الله تعالى يعني هدية ما من وراها جزية، و ضا
مشكور يا صاحبي، مشكور
يتي بدي اقدلك ليل نهار بتشتغل عشان المقلس، يا زلمة مشن هالسيانة انت عشان حالك يا زلمة و عشان نفسك يا زلمة، اخسر همومك يا زلمة، ريح حالك و خلي نفسيتك تبقى منيحة و بالعلان يا زلمة هالكت مالك؟
والله ياخوي يابو العبد
من بارح قررت و استمعت مع حالي مش بس أبدلك اياها، بدي أخليها عندك و جبلك عشر مسابع، كل المسبحة هالتي حبتها، بس مشان الله خلصلي من قصة هالمسبحة، و روحوا غبرى و رجعوا حبايب و قرايب و ولاد عم و ابنو هالبلد و اطلعوا فيها لفوق لفوق ل
لحظة لحظة لحظة شو يا أبو جبر ناسر بتوزع في مصاري العمرة و انت عارف انو أنا ابن ام الحيطان أولى في هاي المصاري، عمي أنا غرقان بالديون و الغلط و المصب و الاحتيال أنا أولى منهم شو مالنا؟
انا اللي بدي احكيلكم اياه هظول المخاتير الثلاث مش لو بس بطلعوا عمره، والله لو بحجوا مرة و مرتين و ثلاث و بضلوا يسعوا و يطوفوا و يسعوا و يطوفوا ما بنغفرلهم ذنب بعملوه في ولاد البلد
بدو انا بالقلب بعوج لو نحطب ستين قلب
أبو الفوز انتبه على كلامك، أنت بتحكي عني كبير عيلتنا
يا أبو فايز هو كبير العيلة بتصرف هيك؟ بتصرف بهوجائية و فوضوية؟ افرض انو أنا مثلاً بقيت كبير عيلتكم بتصرف بحكمة بحط السلم الأهلي ما بين عائلات القرية بخليها كلها تسامح و محبة
ولك يا أبو طاس أنت قديش درت ورا أبو عطا مشان يزفتلك باب دارك، حفيت!
حيات شرفك عالطيب لزفتلك اياها من باب الدار لحفة التخن
شو يا أبو الفوز ولك إني موجود بينكم اعتبرني إجر قرصين
له يا سلامة أنت اللذة في الكعر
فش داعي إنك تقول أنا بعرف قصص الحب و الغرام و العذاب اللي بتعدبوه العشاق دبلتك من بكرة الصبحيات بتبقى بأصبع فارغ
سمعتوا شو قلكم؟ خفيف لطيف ظريف، تفضل اعتوني شو عندكم
هلا هلا الله يسعد هالمساة عمي أبو ناصر
و لا تقلق و لا تقلق عمي ابو ناصر، مشيين على مشورتك
كلو كلو زيد الميتي الزمزم شوي
ايوه بقولولك الشباب زيب معك مية زبزب، اي زيدهن
المهم عمي ابو ناصر طمنني كيف دار النسناس و الدكر معك
ابو عطا؟ ابو عطا الحي: لبيك اللهم لبيك لبيك لا شريك لك لبيك. تقبل الله يا ابو عطا كيف إيمانك إن شاء الله قوي بأرض مكة
شو أخبارك، كيف صحتك؟ إنشالله منيح؟ الحمدلله. كيف العمرة معك؟ مبسوط يا عمي؟
اه دار النسناس؟ الحمدلله يعمي بسلمة، على خطاك يا عمي أبو العبد يا هز و لبد
اه يا عمي، زي ما انت خططت احنا بننفى
واظح إنكم مش رح تتفقوا لعند ما يرجعوا الكبار من العمرة، و لما يرجعوا ترجعوا تتقاتلوا. يعني للأسف تيتي تيتي مثل ما رحتي جيتي
لا سمح الله يا حضرة الكومندان أبداً مفش قتال، إحنا سوينا تكسيمة جديدة، اسمحلي
اسمع يا ابو الفوز، ما جللنيش؟ التاكسيب بدي أتمشي مثل ما انا قسمتها، عمي ابو ناصر ثقتو عمي عمي يأفيي، احنا طول عمنا لفوق فوق فوق، و التاكسيب بمشيش الا غير مثل ما انا خططت، خططت ليله
هذولا لدار الدكر جايات، أكبر عيلة فالبلد؟!
شو اللي بجايات؟ لدار الدكر يا رجل هذول جاياتي من اسم النسانيس أنا اللي سعيت فيهم أصلاً
القعبة قلبي هاويها من الأنوار اللي فيها
و على قولة أبو جبر الناس مقامات
اني اخرب العلاقة اللي بين أبو جبر و أبو عطا الدكر
نعمة و فظي، أربع مرات اعتمري
انا المجلس مش بخليني اعمل اشي
و بعدين مشاكلة مع دار الفجلية و النسانيس منسيتني حالي
الحقيقة يا ابو عطا اذا بدك تنسى حالك بحق و حقيق روح على روضة الرسول عليه الصلاة و السلام، هناك يا زلمة بتخسل كل حبومك و كل ذنوبك، بترجع شخص ثاني يا ابو عطا لازم تروح بإذن الله
إن شاء الله إن شاء الله
أنا بقول يا أبو عطا إنو واحد بعمرك يا مصابح يا مماسي الأفضل يروح عالعمرة أحسن لتروح عليه
إنتا أخدوش يا جماعتنا، طنيب عليكم سابحوه. هاظا و كاتبة هتوير و بكونش قصدو عنها بل والله مهو قصدو
لاء لاء اوعى! إنتا معتمر ضياش العمرة
أبو الفوز ما شاء الله، يعني الفوز الربح، مبيض الوجه والله مبيض الوجه
يا حضرة الملازم منتا عارف، احنا دايماً بنخطط و بنرسم و بنجهز كلشيء و هم بقلبوا الطاولة فوق روسنا، أبداً، هاي المرة مش روح اسمعيهم
هاي المرة اللي بده يخرب بدي أخرب عليه عيشتو
أنا من جهدي معكم قلباً و قالباً، بس مقلتليش وينتا بدني أصلني الشطلات
إن شاء الله إنك بتنول هالعمرة و بتروح عمرة و مرتين و ثنة
و مين قلك يا أبو جبر اني ما اعتمرت و ما طلعت على جبل أحد لفوق فوق فوق
هاذي القصة عمرك ما حكيتلي اياها
وضع يا سيدي بقينا راكين على جده
تقولك إنه أكم مرة قلتلك؟ الناس مقامات، و الناس الكبار لما بتخرفوا مع بعض الناس يصير بسكتوا، فهمت؟ و ها هو على الظلاف
أعوذ بالله، حبيبي شفتني
بثق فيك يا شفيق قد ما العرب بوثقوا بقرارات الأمم التحدة و مجلس الأمن الدامي
ولك هذولا مش جايين لمركز الشرطة، هذولا جايين على اسم كفر اللوز
على أساس انو احنا مركز سرطة ام الحيطان، ما احنا من كفر اللوز يا زلمة منها فيها، بعدينا منزراحين حول المركز، أنت قلتلو قدر أروحني عالدور
بس دير بالك ها، حسب القانون الفلسطيني هاظا يعتبر فساد
يا زلمة وين روحت تروح روحك؟ هيني هيني باب السوبر ماركت بدي أفتحلك جيب للضاعة، بحياط ربك معديش ولا حبة
استغفر الله العطيم قسماً بالله ما يخرب بيتي و يسكرلي هالسوبر ماركت غير ابو عطا و مشاويره
يخوي أنا شو دخلني؟ أنا شايفني الوزير و الوكيل الوزارة، عندي سوبر ماركت و بضاعة مش فاضية
وحياة راس دكري الكبير اذا ما بتيجي ما بطلعلك و لا ورقة زيتون ها
و أصلت شتلات الزيتون لبركز الشرطة
اللي فرزتهن وزارة الزراعة لبلدنا
يعني ما شاء الله كل شو بيكم مميز جماعة أكابرية محترمين فنانين ما شاء الله و هالفنان هاظا ما شاء الله فعلاً انو نجم، يعني ما شاء الله انا حسيت قديش صوتو حنون حنون حنون بس و الله العظيم اسكت و أحل
نجم النسناس أبن عالجد نسناسي مؤصل
آخذ ليش من وزارة لمحافظة لهان لهان مش فاضي
البسفة حبتها صغير صهير مختصرة لأبصد صورة
أمي تنساش انو احنا اكبر ملاكين في البلد تردش عليهم
عمي تنسوش إنو إحنا أكبر ملاكين فالبلد تردوش عليه قصدي لكن بلاكن لو عطيتونا مية و خمشين شتلة لو بدي نوز على كل دلم عرق يدوبك تكف النزانيس
اسكت اسكت، انت بتثق في رأيي يا حضرة الملازم؟
يا قديش يعني؟
احنا دار أبو فجلة اللي دايماً لفوق فوق فوق خمسين شتلة؟ خمسين شتلة؟ والله ما بصير، و انت يا سعيد خمسين في عينك
أنا كنت عارف إنكم مش رح تتفقوا، عقلن كل واحد يرجع عبيتو هسا؟ و لعند ما تتفقوا تعالوا نتخرّف
قسماً بالله ما بنام الليل هو يفكر في قضايا الأمة
و انت يا سعيد خبرت عمك ابو ناصر بالموضوع؟
أكيد خبرتو يا عمي أبو عطا، و حالياً انا رايح عند أبو العبد عشان تكون الرحلة شاملة
بكرا يا عمي ابو عطا، لأنو الجمعة هو أفضل يوم، و عشان نلحق صلاة الجمعة لازم نطلع بدري
ماشي ماشي مليح خلص روح انت تكمل باقي الإجراءات و انا ببلغك لدار الدكر توكل على الله
معنات راس دكري الكبير انو الطريق اللي فيها ابو ناصر ما بحب الروحة، بس شو بدنا نعمل بتظل القدس أكبر من الجميع
عفي عليك يا أبو عطا أنت كبير و طول عمرك كبير و مخك كبير هاظا ما يسمى مخ صناعة وطنية مية فالمية
اه كمان؟ ولا بدك يعني يعني اكل المقالي هيك حاف؟ لازم سلطة عشان تكسر الطعم، اه ابو العبد
لما ترجع في الحساب معك لأني سمعت كل كلمة حكيتها
أنا بعتذر عمي أبو العبد، بعتذر بشدي، بجوز عطلتك عن شغلة
لا لا لا أبداً خالصة أنا متمتد و متدلل بلا مواخذة يا بوداد مش بتخليتني احتاج اشي
و بلغت أبو ناصر و أبو عطا و جاهل كثب بلي غبو العبد مزبوط؟
ما شاء الله عنك يا عمي أبو العبد، هيك بتعرف فالموضوع
بلغي الكل و بعدين تخليني اخر واحد
أول واحد ولا آخر واحد يا عمي أبو العبد، المهم الهدف واحد و إنته سيدي فاهمة أنيد
مقامك محفوظ
تصب القامة يمشي، مرفوع الهامة يمشي، في كفي كصفة زيتونة و على كتفي نعشي
وانا أمشي وانا أمشي وانا وانا وانا أمشي
جم غنيله غني أنا و فاطمة
ولك اخص عليك يا سلامة، مش عيب عليك؟ عالأقل احترم الأغاني الوطنية اللي بغنيها، و اسمعت اقلك من اليوم و طالع بس رح اغني أغاني وطنية ولّا القدس
تغور انت و فاطمة و امها. عاجبك ظلك قاعد، مش عاجبك غور من هين
إليك يا مدينة الصلاة
الغضب الصاطع واتن و انا كل نيران، الغضب الصاطع واتن و انا كل امان
لكن أوعى و دير بالك، أوعى تساوي مشاكل
الله يخليك الله يخليك يا ملازم رسمي يا رب يا الله يعلم عراتبك و خليلنا القذس لجميع المسلمين
عاشالله عالإيمان اللي بنزل فجأة هاظ، وين ببقى يا زلمة وين ببقى بس تجي تخطط للنصب و الأحتيال؟
أنا قررت أتعالى عن هاي المواضيع. بعدين بقانون العقوبات السويسري المجرم بيوخذ فرصة كثيرة
شو فرص يا زلمة؟ معروف و فرص؟ يا زلمة هاظ لازم تاخد منه فرص. اللي زيه هاظ لازم يحطهم في قوقب واحد ييجي و ينصب على الناس ملكوش حدا ينصب عليه
معروف، هسا انت روح روح، أوعك تساوي مشاكل
بتروح بتجيبلي مسعود الحذر حاضراً موجوداً
بقيت اللي زي مسعود الحذر أجيبه من أدنية
لكن بلاكن يا جماعة الخير عندي اقتراح و برجوا انو يوخذ الأغلبية
ليش ما نودّي ورا أبو جبر زعيم أم الحيطان، ببقى العدد أكبر و البركة من الله برضو عوجة
هسا شو دخل ام الحيطان في كفر اللوز
أبو جبر راح و جماعتو عالأقصى و بات هناك، و يمكن يروح يا اليوم؟ يا أبو جرا
الله يعطيكم العافية يا جماعة. ترا دير بالكم، طريقنا طويل للقدس، و هسا أكيد رح نتعرض لمضايقات من جنود الاحتلال على الحواجز. بدنا نبقى هاديين و رايقين، و إن شاء الله بنصل بسلامة للقدس
الاحتلال يستفزنا يا سعيد هاظا اشي عادي أعداءنا نتحملو أما الدور علي طارعين معنا ما يستفزوناش لأنه هاظا اشي مش عادي
اختصرني يا أبو عطا أحسنلك ها، ترا مش فضيلك، طريق القدس قدامي زلسأ طويلة
أي هي الطريق طويلة من ثقل دمكم مش من طور الطريق و لا الطريق زي الريشة حسبي الله و نعم الوكيل فيكم بس، استخفر الله العظيم يا ربي
اهدا اهدا متردش عليه بس بده يستفزك
أنا من الأول قلتلكم يا جماعة بلاش نوخذ معروف الدكر معانا لأنه شبه، هيو مرجعو يعني جيتو عالفاضي
و بعدين معك يا أبو ناصر؟ و بعدين معك؟
لوين بدك توصل يعني؟ اسمع اياك انك تجيب سيرة حدا من دار الدكر
شو قصدك يا أبو ناصر؟ والله تقول تكرشم مقعد مجلس اللمن و لا دول عدم الانحماز هذولا، أنا بعرف قصدك، قصدك تقول إنو معروف نصاب، مش هيك؟
أبو الفوز مالك قاعد عمالك بتحلل و بتخمن على راحتك، اذا مش عاجبك اخلي مقعدك انت و تويتي تبعك
فعلاً إنكم ما بتستحوش و أنا الحق علي اللي جيت معاكم، أقلك وقف هالباص وقف هالباص
بدال ما يرديني أنا راح أراضي أبو عطا الدكر، يخص
و في أزمة، و أنا بحبش الأزمات، بختنق
القدس تستاهل إنو الوحدة خاطر عشانها
بكونوا نطوا عن الجدار لأنهم شباب و اليهود بخلوش الشباب تفوت
على هيك بقوصلوا
انت ليش مرحتش مع أبو العبد؟
أنا يعني هيك طلعت بحب تكون عائلية يعني أهدى و أروق بحبش اللمة و كل أهل البلد
ولّا شو رايك يا نسناس؟
عشت عشت يا أبو ناصر عشت
الدكرية و النسانيس حبايبنا و بعزوا علينا، كوب يا شفيق
عالقودس وديني و أنا رافي عاجبيني
لو زمح كفيك مين شاي؟
هسا احنا اللي بصلتنا محروقة؟ أي كل ما دق الكوز بتجرب تقول عمك أبو ناصر
أهلين أهلين أبو جبر، احنا قاعدين هان مستنى بسيارة يجي عشان نروح على القدس نصلي
ما شاء الله عنكم ما شاء الله. قلي يا أبو جبر اليهود رجعوا حدا منكم؟
اخي أبو عطا راجعوا مسعود الحذر و صادروا شنتة أبو الشنتات
و احنا والله رجعوا معروف الدكر، و هينا بنستنى بسيارة ثانية بكر و احنا عالقد
مالك مالك بعطك إنك انجنيت؟ بقلك روحنا من صلاة الجمعة بدك تروح صلاة الجمعة؟
انت الله يسر أمرك، احنا مستنى بجتك السيارة توخذنا، الله معك، طسق! هه
هاظ يا سيدي حاجز قلندي مسكر بسبب كورونا
ما انا قلت بلا منها هالطلع من الأول بسمع حدا بسمع
مالك يا أبو ناصر بتنفخ قاعد مثل الأكزوط الفالت، طول روحك هالحلال ما مشكلة إلا إلها حل
حليش يا أبو لابد؟ مهو بقلك الحاجز مسكر
يا اخي هو فش انتماء ولا وطنيان الدول العربية، الله كل هدات باله
و أنا مش راجع إلا لما أفوت على القدس حتى لو بطلق الجدار و بطلع لفوق فوق فوق
و بعديها بننزل لتحت تحت تحت، أقولك يا أبو الفوز لأول مرة في التاريخ أنا معك، معكم للقدس
انو اللي بده يدفعلو؟
أنا مش فاهم ليش بتلوهم في الدول العربية اه؟ اذا احنا في قرية هالقدي، قدي النتفة قلوبنا مش على بعض بدك الوطن العربي يكون على قلب رجل واحد
الي حجزني أبو ناصر
و فوق كل هاظ و هاظ حرمتوني الصلاة فالكتب
الله لا يوفقك يا أبو ناصر الله لا يوفقك، هسا هم أكيد برتاحين في ساحات المسجد الأقصى و بتعبدوا و بصلوا و احنا هان ضايعين و تايحين تايحين يا سعيد
اسمع يا سعيد، اطلع من راسي حسلك. لا بتمشي و انت ساكت، لا انا من طريق و أنت من طريق. بكفيش عمك ابو ناصر ورا كل هالمشاكل؟
القدس يا شفيق، ولك هاذي القدس
و من هنا تنبع الهجمة
بتعرف يا سلامة كفر اللوز والله ما كانت حلوة من دونك، كل يوم كنا نسأل عمك
هاظ السؤال أغبى من اللي قبلو، الملوخية بلحمة و بدون جاج
إلا اليهود، ولاد الحرام بحبوهاش
بعدين انا بوعدك رح نعملك تمثال الجد المجهول و كل سنة رح نحتفل فيك
طب ليش المجهول؟ ليش ما هو فاسمي؟
إنتا رح تكون تحت الركاب، و بصراحة صعب انطولك من تحت، و إذا طنناك ملامحك رح تكون مختفية و محدش رح يقدر يتعرف عليك
بعدين أصلاً صورة القدس هيها معلقة جوا قلبي يا زلمة من جوا من جوا
يا زلمة الله أكبر
بتعرف يا فهمي؟ أيام الدورة العسكرية في الجزائر بقيت مبسوط و فرحاني من الشعب الجزائري من قد ما بحب فلسطين و القدس
مركز الكون و أقرب نقطة للسماء، والله وضعها بصب على الكافر، أنا مش عارف كيف العرب و المسلميين سياقتين على وضعها، الله يعين أهلها
سوء مع اعتقالات و اغتيالات و ضرائب و تدنيس للأقصى و اقتحامات و هدبة بيوت
يسلم في مك يا وداد، شو هالخراف الكبير؟
انت بس خجلانة مني انو أنا كرئيس مجلس
و الوطنية، يعني بقيت هتي كذبية؟ شو قصدك؟
أصلي أنا محزز و مش جاي عبالي طبايخ، فيريت تقوم تقليلنا مآلي يلا
وين المقلا وين وين الزيت وين وين وين
نقسي أفهم ليش تشل هالبؤس، هو أنا جاي أغير جو ولا جاي تسميلي بدني
تقصد سلامة و رجعتو من أميركا؟
قال شو؟ رجع من السفر و صار غني و معو مصاري و عقل
و من قال إنك قبلت وقتها. بعدين أنا اللي بقرر مش أبوي. و أصلاً كل بنات كفر اللوز صارين بدهن سلامة
ينا عن هيك عيشة متقاتلات علي؟ خلص ما تجوز كالفنتين أمري لالله
يا زلمة كل الخرابل في المنطقة و الدنيا قايمة قاعدة و بتطلب مني أنا أهدى، وين العدل في الموضوع؟
والله الطبع غلم التطبع
بذمتك، بدينك، بضميرك المعدوم تستجري تحكي مع مصعود الحذر نفس ما بتحكي معاي؟ احكيله الكلمة يا فهمي
اي انا شو بدي احكي و لا شو بدي اكون؟
و بهيك بنصير تحالف ثلاثي قوي و متين شو قلت؟
و اللزم الأمر بنطلب دعم و مساندة من أم الحيطان و واد الزيت
يا عيني عليك هاد هو الصحيح، توكل على الله
من هالرحبة هالإنسان بطل اسمه أبو جبر صار اسمه أبو كسر
بسم الله الرحمن الرحيم إخواني بحب أرحب بالضيف الجديد العضو الجديد الأستاذ نجم المطرب العالمي المعروف. هذا الاجتماع كما عرفتم إنو هو هاذا الاجتماع التاني مستند للاجتماع الأول الذي قررنا فيه إنشاء عائلةٍ جديدة من عائلات كفر اللوز و هي العائلة التي تنقذ البلا
متغلبش حالك يا أبو رفوز أنا فكرت و قررت باسم يليق باسم عائلتنا الجديدة سجل عندك جاكنيس، جاكنيس
طيب انا حضرتلك اسم ثاني سجن عندك، شأن كبير
شنقبير؟ شكسبير. عيلة هالأدبة و المؤلفين خذوها عالبساطة أحرف تجمع عائلاتنا الثلاث في عائلة واحدة مالكوا منتوا
غبت غبت و رجعت للغنى؟ و السوف يعني بتشبهها، شو راقلي مع السلامة لموديع بالمرة؟ يا جماعة الخير و بعدين فقعت معانا خذولكم من كلعي لحرفو و لحرفين و خلص
أبو فجلة، الركع الجيم منوخذ الجيم، أبو فجلة الجيم
و احنا دار النسناس شو الحرف الموسيقى بدك توغضي من عيلتنا؟
نس ناس حرفين مقررات سين نون سين نون
و بعدين معك؟ هو انت قاعد بتحريف كلمات متقاطعة؟
سنجق، هاي ها سن-جق
صنجوق؟ اي والله الاسم موسيقى و حلو
بما إنو احنا ديموقراطيين و اتنين ضد واحد، سنجق على بركة الله
بفضل الله تعالى جاء من ينقذ العبادة و البلاد في كفر الأوس
شايف مشروتك يا أبو ناصر؟ قلتل ابنا انضم أبو العبد معانا حتى نصير ثلاثة متين و قوي، هيو مشرفش
يعني هو انت غشيم عنو يا أبو غطا؟ غشيم عن أبو العبد؟ ولّا بتعرفو من باره يعني. طول بارك صبرك شوي صبرك شوي
واللهي منا عارف قديش بدنا نضل و نصبر
وينها هلقيت يا أبو العبد؟ ليش تأخرت يا زلمة؟
أنا بقيت في صلح عربي عشائري أصيل
بقيت أصلح بين عيلتين الدم للركب وصل
كاش، و سمحناهم فالسبعة و عشرين دكان اللي حرقوهم و الثلط عشر سيارة، و صرنا احنا ننزل الإعلان فالجريدة تسامع عربي أصيل، لكن بلاكن في الآخر طلعوا
هلكيت دشرنا من مشاكل الناس و خلينا في مشاكلنا اللي قاعدة بتزيد و بتتطور
شوف يا سلامة بدي احكي معك في هالموضوع و بدي تفهم علي بليه، فاهم لحد الان؟
أنا أصلاً مفش أفهم مني بغلبش حدا
يا عيني عليك، افهم عمي
ابو سيدك فهمني كيف أفهمك؟
الله يخليلنا اياك يا رب، بس احتني اكتر تفاصيل، كيف يعني؟
الحجر الأمني يا حبيبي، عشان أعرف أنام، أنام الليل الطويل الطويل
هفنين و عمرة كلوا في خدمة كفر اللوز و أهالي كفر اللوز
نعم، نعم. رغم أن هذه الخطوة مبكرة إلا أنني مع هذه الخطوة و أضيف على ذلك يجب أن نشكل شعاراً و علماً لأسرتنا و عائلتنا المجيدة الجديدة
بما أننا متفقون على الخطوط العريضة فسيكون التشكيل كالتالي: سيكون أخي و شقيق روحي شفيق رئيساً مؤقتاً للبلاد، و سأكون أنا العبد فكير إلى الله الرئيس الدائم لها
موافق، موافق بس على شرط، سنتين لإلك و سنتين لإلي يعني ففتي ففتي
طيب على هاي الحال انا راح اطلع بلوشة شو سفت منكم؟
سنجق من وين اجا هالاسم التافي يقابل؟
و طامان يروح الخل، شوفوني خل مشان الله؟ شوفولنا خل؟
و هتية منتقل للبند الثالث و الأهم، ألا و هو بند المعاشات
و أنت يا أبو مهزوم مش شايفنا قاعدين باجتماع؟ مش المفروض بدنا نقدك كل باب؟ لوقتش بده يضل نعلم فيك
و انت يا أبو قرد شو جاي تسوي هان؟
قلتو بدكم تدلونا علي قتل أخونا من دار السنجق، وينه؟
بتعمل ببيت
إنتا من دار مين؟
أنا بلا فخري من دار الدكري
من وطأت قدماه في السماء أو في الوطا غير أبو عطا
بوخذ روحوا اللي بحكي هالخرّاف
قرد اللي يلطش اللي بجيب سيرتك
يا جماعة الخير
و هلكيت شو بدنا نعمل احنا؟
ول أشي، الخطة ماشي مثل ما هي، عيلة السنجق طلعت مدمية بنختاري سن ثاني
مش انته يا عمي مش انته وين رايح انته؟
راحك على زبالة
أهون بلا، أبو ناصر لما بيجي عندي على القهوة بدق إيده على صدره و ببلش هذا يعزمو على حسابو و هذا يعزمو على حسابو غير المشاريب بالقهوة و الشاي و بشوفش منو و لا اشي، بدي اجي أشحن كهربا بلكش في جبتي مصاري، أمّن و الله العظيم إلا غ
إيدي في حرضك يا شفيق، شو هي السياسة الجديدة؟
من اليوم و طالع لا بدي اشحن كهرباء هان و لا بدي اتفعلهم بدل خدمات ، بفضل اروح على ام الحيطان و أبو ناصر احسابوا عندي هاد هي سياستي الجديدة
الله لا يباركلك يا نقار الخشب، و يا باب المجلس ريتك خرابة
احنا سبب الآلام الفنية و الحبية اللي بنعاني منها؟
أنا آخرتنا بعطا أخونكم، أطف موقيو في مخدنا قطع نفسو عن جثتو، أنا قديش بدي نحبس، اكم من يوم؟ اكم من سنة؟ بس آخرتنا بطلع بجوز باطمة
و أنا الثاني نبسي أمسك هالغيتار و أشمطو عنو سراس أبو العبد انا زلو سنانو. و شو يعني؟ وين سجن؟ فكرني خايف؟
و إذا الناس بدهمش يسمعوني برا بحاول مع الناس اللي جوا
لا اهلا و لا سهلا ولك الي ساعة راند عليك ساعة بحالها، لا هلقيتلي حتى شو موفط حضرتك؟
ولك و هو انا عشان هيش طلبتك
مش فاهم يا عمي، شو قصده؟
مشان الله يا عمي، ليش ما قلتلي هالحكي على التلفون و ريحتني من المشان؟
لا يا عمي، انا مش هيك قصدي
هاظون جريمتين، وحدة إنه المشي لك و بدون مصاري و الثانية لأبو عطا
أبو الفوز انتبع عقلامك، إنتا بتحكي عكبير الدكر
خوفتني؟ خوفتني شو يعني؟ إنته كلك من زمان على بعضك مش شايفك، و هلكيت هو أخرى مش شايفه
اه. بعدين هاظ يا طبي معم رشلك اسمي ابو عطا، طول عمره ابو أخذ و خراف يصل
لاش يا أبو الفوز، حسابك أنجي
قد يكسب، يكسب جلدة نجاب
لا هاي كبيرة، كبيرة كثير
يعني بجوزه ببزح ولّا زلت لسان
شو زلت لسان؟ قالي خلي الحكي يوصلو، يعني قصدها
وحياة راس دكري الكبير إنها دبارتك عزي يا أبو الفوز
يقطع خلفك زي ما قطعت خلفي، شو الخراف شو قلت أنا؟ ولا حكيت اشي، قلت أبو عطا يسد شوين من دنيا طول قدام قبل ما يسحب جديد، هاظا طبي لأبو فايز معرفش يوصللك الفترة
اه اندي واحد كذاب؟ هر الخراف بطلع منك مش غريبي عليك
أفهم من هاظا الخراف أنك بتعنى التمرد علي يا أبو الفوز؟
طيب وحياة راس دكري الكبير انك راح تندم يا أبو الفوز
مصيطة يا أبو فايز، اقسم بالله أنا قصرك أخرى عشرين صالة
شو مفضيتيه ها؟
فضيت عنو الصبر؟
و انا على يدو لابو ناصر سكرت القهوة بديش اشوف خلقتو
معناته بقدر أقلك إنو سياستنا مع أبو أخذ و أبو مهزوم جابت نتيجة حتمية
عشان تعرف لما شفيق بشغل مخه هاذي مش غلاية قهوة
اصحى تقلي نعم، هاظا بفكترش إلا غير فكرش
أنا بفكر لفوق فوق فوق
و بحبك و حاشتيني
ستني عك و نزل اجرك يا حيوان، پوع عنص وجهك
إنتا إنتا كبيرنا الحنون
كل هاظا بدون مقدمات؟
ترا وقفتلك خمس ستة فأول حرة من تحت، و سبع ثمانية فأول حرة من فوق، و وحدعشر واحد وقفتلك اياهم عن باب دارك. إنته بتفكر حالك كل اللي عناه؟
ماشي يا شباب شدوا حيلكم ها و ديروا بالكم على بعض قتلة وحدة بدي اجي اياكم زي طربة البوكسا
يلا يا شباب هم شدوا حالكم لتسللوا في أولو كما منصور قزدرهان
لا إنته و لا تويتي، عهاب بعطلي للحراسة
بقيت أزور في هالمريض
الله يسعد مساك
مالك عزمي خير شفي، اسحب اسحب احكيلي عمي أبو ناصر انجلت و مات
ساعد ابن عمي صرلو اشي؟ ليكون دهستو سيارة
يقول لمالك شو في؟ شو في؟
هسا قلي، إنت شاكك فحدا؟
انت مش عارف مين الضابط رسمي؟ولة! أنا خريج الدورة العسكرية بالجزائر ماسق البلد بأصابعي هدول
واللهي يا أشهد انت و قدها و قدود
هسا عنتي يا حماري شو وداك عكفر اللوز و انت عارف البلد هاي قلياتها سبقيت ها
خلص وعد إن شاء الله
ما حبيبي عاها طالعة و عاها نازلة عند أبو جبر
شو بقى بدو منك فظل الطبل؟
يا عمي ابو جبر منشان قدرك و قيمتك و هيبتك لعت قعد معو. بعدين لما تعوز حدا يقعد معك رن اللي بجيك
من وين بدي أرن؟ منتا عارف كو صار التلفون و كو صار تلفونك، بلينا نرن يعني ها؟
ها ها و منشان هيك أنا جايبلك معي تلفون جديد
هذول من مسعود الحذر لما عرف إنو تليفوناتنا تكسرين جاب لكل واحد واحد
يا حبيبي عشان يضل ليلة نهار يطصل فينا و رنلنا و رنلنا و يطصل فينا، اسمع اتشغلهنش بالمرة لا يكونها ابقى حاطت فين أجهزة التنصت ولا ابصريش
لا لا تخافش، هذول لسا جداد. بعدين بدهن تقريباً 12 ساعة شحن منشان البطارية
أكيد اشدد، ولا مش مصريات الحوض؟
انت تطلعش فيي هيك، أنا كنت بالواجب و الزيادة قدتك و قدتو مرتين، أنا قحوشت الذهبات من الدار و المرة ما خلتلهاش، خلق حلك تحط أقدانو ها
لا حول و لا قوة إلا بالله لا حول و لا قوة إلا بالله، يعني بآخر الزمن نصير حرامية عشان نسد ديون المجلس
مش أحسن من الحط بالكلبوش و بالسجون و بالمحاكم، بقولك في نقص كبير في الميزانية، فهمني أنا مركز عالاستراتيجيات قاعد
مهو يا أبو العبد و الحكي للجميع بقى لازم نبلغ الناس و نقلهم عن وضع المجلس بلكي جمعنا شوية تبرعات و ساهموا معنا
نسرق مركز الشرطة
مراكز الشرطة؟!
تخذوا الله العظيم، اشي بجنن العقل يا جماعة الخير، أنا مش فاهم كيف ولا واحد من المخاتير الثلاث نازل يصار معنا هان، احنا اللي انسرقنا و احنا اللي كنّا هو
أحسن اشي انو احنا نضل لحالنا، أصلاً بدناش و الواحد يمسر معانا
لاء!
هو أخرى الواحد بكفيهوش طول الليل صهر و تعب و حراسي و آخرشي يجي يسمع صوتٍ هيك؟!
تزعلش يا نجم خلص خلص غنيلك شغلة فراحية يلا
حرامي رايح رايح حرامي جاي حرامي سارق كل المعاي
وين تركتوني تعالوا جاي
التحنيتاتشال غالية، أربعة و عشرين على أربعة و عشرين، لا تخاف يا استاز سعيد
الصراحة لأ، أنا جبت كل المشبوهين و أصحاب السوابق و حققت معهم، يا رجل حتى مسعود الحذر
بلا معلمانية يا حضرة الملازم، حققتو مع معروف؟
قصدي يا استاز سعيد بزعل منك، معروف الدكر أول واحد تحقق معاه
هذولا ناس غير متوقعين. حسب خبرة الأمنية التراكمية بقدر أأكدلك إنهم منا فينا و قريبين علينا
هاظ بدل ما تقول روح يا أبو عطا رتاح و احنا اللي من حارب؟
له يا أبو عطا منت القايد لازم تبقى فالمقدمة مش بنبقى نقول سر سر و نحن من وراءك؟
انتوا لليش بتقوم اياني فالمقدمة و الصفوف الأولى ها؟ عشان تخلصوا مني
كل اللي قاعد عماره بصير في البلد و أنت قاعد في المجلس، حتى على القهوة ما جيتش عندي
و شو اجي أسوي عندك عالقهوة يا شفيقة؟ قهوة لا فيها لا طاولة و لا كرسي و لا حتى كباي
شو تجي تسوي عندي؟ وقفتك معي، نفسك معي، دعمك لإلي
اسمع يا شفيق
لقيت ست رئيس مجلس كفر اللوز الموقر و كبير البلد عشان رجعتلك الذهبات
حبيبي جليش و كلامي فاضيش، يعني من اليوم و طالع أنا عفيتك تلت أيامي من الجلي، يلا عيش حياتك
طبعاً يا حبيبي كثير عجبولي، خليني أدوبهم يسلموا إيديك يا حبيبي يسلموا
إنها طلعت هبلة بتعرفش بالذهب الروسي
أنا حبيت أخبركم إنو اليوم في عملية الصرقة راح تصير لدار أبو محمود في كفر اللوز
انو انت؟ و شو عرفك؟
على مين هاظ الحكي؟ وقوا انا الضابط رسمي
ولك فيك اصحى، اصحى جاي تنام بالشغل؟
قدرة الملازم انت جايبنا ورا مركز الشرطة على اساس في اشي مهم شو هو؟
حتى أكشفلكوا مين اللي بسرق بلدكم
يا حضرة الملازم ممكن تفهمنا انو اللي سرقنا؟
سنت شو بلاش الشرطة تكتشف إنو بلاك كاذب و بعدين كيجي طلقوطنا
اسلاح؟ دور عاسلاح يا ابو العبد؟ بنوخدو و بنبيعو
شوف هالبلة ها شوف هالبلة، مخفر بدون سلاح
ثلاثة أضواء السرقاء؟!
له يا أبو العبد، السلاح عند أهل السلاح، سلم نفسك أنت محاصر
جكانة؟ بكفيش خراب البيت اللي أنا فيه؟ ولك يقرأ القارمة، سوبر ماركت ابو الفوز للسمنة و الجوز
أبو الفوز رد على الشرطة و تعاون معاهم. هاظا لا هو سوبر ماركت و لا دكانة، يعني كان دكانة
هاي ثانية سرقة بتصير بكفر اللوز
مستقصدينها يا كفر اللوز
شو بعرفني؟ قال هاي الشرطة بتحقق قال و مش راح يطلعوا منتيجة
معناها إياك تروح بشنتاتك لستق هاي هناك، بكرا هالكفر اللوز بتهبق بالموضوع و القلياتو
شو بدك فيه معروف الدكر بهيك ظروف ها؟
سكر سكر سكر
يا حيوان اكم مرة قلتلك لما تقعد معي تحطي شجر عجل وك انته مش شايف يجيك قد الرافعة، بعدين بتفهمش انو الناس مقامات، و حرص وجهك واحد حيوان
يا زلمة، يا زلمة انت حبيبي و قلبي و نور عينيي، انت حياتي من حيطان ام الحيطان مالك، أنا بحبك و بحترمك
الواحد شو بده أكتر من إنه يهتم بحاله و ببيته و بشغله
والله ما دمرني نفسياً إلا انت
يعني السرقات بتزيد، الظاهر إنو في عصابة مستقصدين بلدنا
و شو ناويين تعملوا مع عمي أبو الفوز؟
الله لا يرد و لا يقيملو صفرة، الله واشيدك مجنني، وين راح هدار الدكر اللي المول يلمي؟ أي وحياة راس دكر الكبير إنك يا أبو الفوز معاك مصاري بنين عشر مولات
بس أنا بقول يابا تلمموه للمّي أحسن بلش يقلب عليكم
فش هالراب بقدرش و اذا عملها رح يندم
ولك شو خالص هاظ و مال صحيح، ولك يضيحنا مش عنا حالي و هالو الي بده يندعو ها فهميلي قولي
و ليش الكهربا؟ مظلية يا وداد
نسرقنا يا وداد وابحة وابحة
و دخلي تفقد الأغراض فالدار و أنا بدي أروح أبلغ الشرطة
رب بركة الحرامي جوا
خبير شبكر عالله
و أنا بقترح يا حضرة الملازم إنو مكون بتشكيل لجان شعبية من أهل القرية لحتى يحموا و يحرسوا القرية و يكونوا مساندين لكم
و أنا بدفق معك يا استاز سعيد، بس أنا بقول كل حارة شبابها بحرسوها، و بهاي الحالة مستحيل تصير مشاكل بين ثلاث عائلات
شاقني يبو لازم يبو رسمي، يعمى قبل عبد هز و نبل
مالي انسكت دياري و انخربط دياري
قناعاتي بتقول السرقاتي اللي صارت بكف اللوز ما حدا عملها إلا مسعود الحذر
وك مالك مالك انت مالك بطلت تفهم ها؟ أنا من وينتى بحسب حساب لمسعود و غير مسعود، أصلاً أنا مبارح كسر التلفون
معروف الدكر ماله؟
يوعد جيب سيرة هاظا الخراف قدام حدا عن عيلتنا! بلاش أبو ناصر يمسك هاظا الموضوع و يصير إذاعة فالبلد! لولولول
و عليش الحمكة بس قلت معروف الدكر؟ هو باقي وزير ولّا باقي محافظ، منتا بتعرفو، سوابك ابن سوابك. و خاف الله مش لحالو يمكن بقالو شريك مثل مسعود الحذر
هذول حرمية ما بستعوش، لكن بلكن مش كل اللي تطير بتتاكل لحمه يا نجم انت و هالشباب
لكن بالمؤاخذة آل النسناس و شبابها معبية البر و البحر، وين بقية الشباب؟
له يا عمي يا أبو العبد انت مش مركل عالفنان نجم؟
للسمنة و اخرى للجوز
نغني، مبسوطين، متشايفين، مشتروا من عندي، مالك انت؟
اسألنا، أنا اللي بقولك بمادات تشتهد كفر اللوز بالغيبة و النميمة و القيل و القال و كتابة التقارير و الغرغر بر بر و اللت و العجل، خربتي كل الجيل القديم هلقيت لاحقت على أطفال؟ خاف ربك يا زلمة
أنا اليوم نسيت أخربكم عن عيلة دار الدكر و إنجازاتها في قرية كفر اللوز
سمونا دار الدكر نسبةً إلى ناجح الأول اللي هو سيدي دكرين الكبير هاظا بكا رئيس خلية بحارب الإنجليز سنة ست و ثلاثين اعتقلو الإنجليز و صار يحققو معاه و رفض إنو يعترف حتى قلو الضابط الإنجليزي حجي إنتا واحد دكرين و من يومها سو
و بعدين جيت أنا أبو عطا ناجح الثاني و استلمت مجلس كفر اللوز و قمت فمجموعة إنجازات فالبلد، و هلقيت يا جماعة يا دار الدكر يا حبايبي بدي اياكم تديروا مالكم و تتعلموا منيح عشان انتو اللي تستلموا دفت القيادة فالمستقبل في كفر اللوز
خلينا نقوم نروح نعمل جولة في البلد في كفر اللوز عشان أورجكم معالمها و الإنجازات اللي قاموا فيها دار الدكر يلا تفضلوا
عمي ابو الفوز شفتلي ولاد صغار اللي بقوا معي الصبح؟
و الله في مجموعة زشتروا من عندي و راحوا مع أبو ناصر
اه و المجموعة الثانية اخدهم أبو عطا الذكر
هاي بدها شتارة؟ مع أبو العبد النسناس
و في اشي مهم جداً جداً يا حبايبي نسيت احكلكم اياه
بلشت بسيدي الله يرحمه اللي بكى مختار كفر اللوز
عمي ابو ناصر بس ألك سؤال ليش علقت عليك كلمة لفوق فوق فوق؟
الله يجازي بلا يشك يا عبدالله ههه هاظا يا حبيبي لأنو أنا عمك أبو ناصر لما استلمت المسيرة الثانية طورت البلد و حسنتها و خليتها أحسن بلد فالمنطقة، فهمت علي؟
حلقيت يا حبايبي بدي اخدكم على جولة عشان اعرفكم على معالم كفر اللوز و على الشغلات اللي عمكم أبو ناصر سوها لكفر اللوز
اه في مع عمك أبو ناصر شفت أكم من واحد
عمي ابو ناصر؟ طيب شكراً يا معروف
انا بحليلك ياها
إن شاء الله يا حضرة المنازم، بس أنا اللي مخوفني انهم يعملولهم غسيل دماغ و كلشي علمناهم اياه يطير، يعني تيتي تيتي مثل ما رحت جيتي
فهمي، و روح جيبلي الخريطة السرية خليني أمخمق و أفكر
اهمك يا استاز سعيد، أيام الدورة العسكرية بالجزائر بقوا يسموني أول قرن
أجلس قراوي كفر اللوز، هو أحد أهم الإنجازات
طب مين بنا يا عمي؟
كان بتقول انجبلت فعرق أبو عطا الدكر
انو احنا دار الدكر اكبر عيلة بالبلد
يعني يا استاد سعيد، والله ما نعرف عنك، استاد و مربي أجيال و منشر الولاد في الحارة
يا فهمي يا حبيبي هاد الوقت مش وقت عتاب الله يرضى عليك أولياء الأمور برنوا علي و بدهم ولادهم
انو عيلة دار أبو فجلة بس هم اللي راح يخلوا البلد دايماً لفوق فوق فوق
ينسوش اللي وصيتكم اياها!
ما تردوش علي؟ اللي قلتلكم اياه انا هو الصحيح دلو بالكم عمي
بلا صحيح بلا بطيخ
لا حول ولا قوة إلا بالله، فهمي؟ الحقني خلينا نركز في المركز
لا لا لا بسمحلكش ابو عطا، في عنا
ابراهيم، ابراهيم جوز كندس هاظ اللي بالبرازيل معاه دبلوم كاندشينات
و شو الفائدة من هاظا الخراف يا أبو الفوز ها شو الفائدة؟
ايوه يا ابنائي، مبارك طلبت منكم تكتبوا موضوع تعبير
و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته، ها و حبة مسك فوقيها
أنا لسا أنا لسا أنا لسا
موضوعك غير مقبول، نهايين اغلق الدفتر و اسمعو الدرس مني
شايف دار أبو فجلة؟ كيف بطلعوا مثقفين و متعلمين؟ مش زي اللي عندي معروف و سلامة
مين قصدك يعني؟
من تقلتك قبل شوي، سلامة و معروف
أنا الحق عليلي ما قعدت في الدكان من الأول و ارتحت من سعيد و شوفتو
ميرنا و زينا و دانا إنتو مع بعض
و الشباب محمد و محمود و ماهر و عبود مع بعض بدي منكم تنتش
والله ما فيكم حدا كبير إلا بالحكي و بس، و الفعل كله لدار أبو فجلة
شفادي لازم ودادي تنكد علي
يا بنت الحلال أنا بعرف انو ما فش ولا ولد من دار النسناس طلع مثل سعيد أبو فجلة
تعالى بس يقرب أولك كلميتين، اسمع بدك تطلع بدكش تطلع براحتك، أنا كل اللي بهمني تطلعلي سنية الجاج من الفرن، فاهم؟
تطعسي زيزي لحالي؟
لاء و تطلعش، و إذا ضليت تعمل هيك بطبق عليه قانون وداد
لتطبخي قانون وداد و لا قانون فلان، أنا بدي أريحك و أطلع من البشهة
حسن اشي بتعرفيه اصلاً
شوف يا فهمي، العسكر الشاطر لازم يبقى عندو خلفية معلوماتية
صبوي ما يزيل
بالزراعة الشجريات، يعني الحمضيات، اللوزيات، التفاحيات
و الأهم إنها بتشتهر بزراعة شجر جوز الهند
جوز الهند؟ بس احنا بنعرف انو جوز الهند بنزرع بالهند مش عنا هان كفر اللوز
بالثروة الحيوانية يعني مزالع جاج و مزالع غنم و مزالع بكر و اخرى ثروة سمكية
كيف يا ابو الفوز عجبتك؟
وحياة راس دكرين الكبير ما في سمك بكفر اللوز الا في هالعزبة
يا مية اهلا و سهلا جيتو للعنوان الصحيح
ولا من دار مين انت اه؟
ابن زيادة ابو فجلة
من دار أبو فجلة و بتحكي معاي كأنك من دار الدكر؟ يا بشق!
ولك بضيم معك اكتب الي بقولك عليه بس
الله يستعمحك، عتقلت بحضرالهم اشياء زاكية
خليها عليك خبيتك يا أبو العبد كيف راحت عليك هاذي؟
خلص خلص تلومش حالك
مش هالفت اللي جايبتيه!
يبعدة خلينا نروح أغير وعيّ و ألحق بلا شبعاته إلا مناصر يسوولهم غسيل دماغ، يبعدة يبعدة
و هسا بعد ما خلصتوا درسكم من عند عمي أبو العبد هز و لبد، بدي أسألكم سؤال
بما دع تشطهر كفر اللوز، تشطهر كفر اللوز بنجمة النسناس
يزل أرنب بكتافو ما سيمع كلمة إمو و رح يتمشى فالبستان و يقطف وارد
و ليش يخوي متفلسفة يهم الولاد هان؟ ولّا عشان رعوا عند أبو العبد و أبو ناصر و انتوا اتطقعولا؟
لاء مش هيك القصة يا أبو الفوز
بس الخوف عالولاد اللي راحوا عند أبو ناصر و عند أبو العبد انو ملوثوا عقولهم
لا لا يا أخوي من ناحية التلوث أنتوا الثلاث شرقاء بالجريمة
مالك زعلة؟ كلهم كلمتين اللي حكيتهم، خالص
لأنهم بعتبروني رمز، و بحبوش حدا يجيب سيرتي بالعاطي
إنته دريت شو صار مبارحيات بالليل؟
نجم النسناس أكل قتل قياماً و قعوداً و على جنوبهم من ملتمين
والله اللي بسمعك بقول مورثينهم الأخلاق الحميدة يعني ولة كلها شوية شغلات بتقلعت يا زلمة
و هاظا اللي بنقولو وحنا بنخرف فيك هج جبل ببري و لا تكنئ تيس
بس بتعرفش يا أغلا كلمة الحق تقال يعني لو بدي أحسيبها عالورقة و الكلام بس أبو جبر الحمدلله إنتا نعمة من الله الحمدلله يا ربي الحمدلله اللي بعثتلنا عمي كبيرنا الحنون يا رب الحمدلله
تعرف؟ تعرف إني أنا دايماً بشكر حالي و بثنى عحالي إنو الله حطني بقرية إم الحيطان و مليش لا خال و لا عمو و لا خالي و لا عمي و لا إشي، دايماً أنا مبسوط بهادا الخراف الحمدلله، بس مشكلة هادا مسعود الحذر يا خوفي يقضي عالجيل كلو
أرد عالتلفونك
انو تلفون؟ كنو برن
اه جيل تطلع كلو ساقط فاشل زيك
شو الي بتقول في يا حضرة الضابط في؟ أنا ما عملتله اشي، و لا حتى مشروع بالأساس
والله يا أبو ناصر أنا هيني بلغتك لأنو أبو عطا بارح بقى جاي تشكى و إحنا هديناها لأنكم ولاد بلد وحدة
الله معك و عسلتني
الله أعلم، بس بدي اياك فالمرات الجاي تدير بالك منيح
قدم العرب بثقوا في قرارات الأمان الأول تحد
بدي إياك فالمرات الجاي تفتع عينيك منيح و توزن كل كلمة بتطلع من ثمك. أبو عطا ممكن يبعتلك أي حدا يسجل صوتك و أنت عملك بتحكي عليه. بياخدوا تسجيل الصوتي على الشرطة و بوجهولك تهمة القضح و الذم
هسا انا الفنان نجم النسناس اللي بحلف في عيلتنا كل الناس و اللي كبيرها عمي أبو العبد هز و لبد بدي اياك يا عمي توخدلي حقي من اللي ضربوني
يا نجم مش لما نعرف مين هم اللي ضربوك أول عشان نعرف نتصرف ولا بدك اياني نتدهدى عالعالم و نتبلى عليهم؟
مهو يا عمي لما ضربوني هيبتي انا راحت و هيبتك انت راحت معاي
في واحد منهم تشبه مشتو مشت كفيق أبو فجلة
خليني تقصافيها
بقولك متأكد هو نفسه شفيق أبو فجلة
شوف يا حضرة الملازم أنا هجيت من داري و رحت عند دار عبوي، كلو من تحت راس سلامة يا بتشوفولي حلي بسلامة يا بهج من البلد كلها
الله ضلش غير بفخر تهدد الحكومة يا مساعد رسمي
بس هاظا سلامة، حامظ لامظ محرق الشر بعوت، أنا ترا طفح الكيل معي
منيح. عشان هيك بدي أوديك عند صاحبك، معروف. فهمي؟ نزلي اياه عالنظارة
تتفرج فيي و لكي الحقوق، ايه الحقوق؟
شو الي عملتو؟ مش هيك القصة، مش هيك اتفقنا. قلتوا بدكم تربونا الزلمة، هربتوه منصب لحمه
مين هو اللي ضربتوه يا أبو الفوز؟ تشتغلوا من وراي؟
أنا بدي أفهم، إنته دكري ولا نسناس؟ قاعد تتجسس علينا يا أبو عطا؟
أبو الفوز مينه اللي ضربتوه؟
اي بكها يا أبو الفوز، نجم النسناس اللي ضربناه أمبارح
و ليش تضربو؟ أي هو احنا ما قصده مشاكل؟
يا رجل بالجزاهر، بالجزاهر شو بالجزاهر؟ بالعالم كلو بالعالم كلو بتلقاش مثل هاد، سيبك من هالخراف الفاضي هسا فهمي بكون أجهز العشاء شو رأيك تضل معنا و تمالحنا؟!
والله مسكين هالاستاز سعيد، أنا خايف ينالو انو الطيب نصيب
يصير بالعشا، ولة مش تكون أكلت؟
هيدي جيطة
لا يجوز ظرب المعلمة يا شباب قعد أن يكون رسولة
متاز، ممتاز. عشان يعرف إنو دار الدكر لحمهم مر، و عقلهم يابس. و لليش سمونا دار الدكر؟
شو حدا يشوفنا يا عمي؟ شو بتفكرنا ولاد صغار؟ احنا ترباتك عمي ابو عطا
وحياة راس دكري الكبير إنك مفخراً لدار الدكر
اخداع كباك اسم مالك انت، صرلك ساعة قاعد عنقذك و انت خرصه، بدي أنام بدي أنا منا إي!
هاظا يا عمي انا جاي اقلك. انو أهل كفر اللوز كلهم داقين في بعض، كل العيل نازل خبط في بعض
حض الله ما بيني و بينهم، هذي كل مرة ما طالني من الطيب إلا نصيب، هذول جماعة وقعين بفتني و الفتنة عمي يا عمي، هذول مالهم مش إلا حل واحد انطخهم كل أياتهم و انتريح منهم و أنا أنام
بس هالمرة الموظوع خطر شوية، يعني فش عيلة إلا مظرب منها أقل اشي واحد، و بتعرفش مين بظرب مين و إلا جاي الدور على مين
يا حنون شو دخل مسعود الحذر، كلشي بتدخل مسعود الحذر، أي حرام عليه
و قيت نايم والله بالثاوب، لا يا راجل انو بتجيب سيرتك يا زلمة مالك انته يا زلمة، اذا انته حبيبنا و نور عينينا يا زلمة وحنا بنعرف نعيش بلاك يا زلمة، يا زلمة انته الضوء تبعنا اللي بتشوف به، لا يا راجل لا ما في حدا جاب سيرتك بشكل مستحيل
الله لا يقيمك، إنتا اللي جبتها لحالك
شهيك زفير برج و رج مني بترتعد في رأس زوزتنا المصور
تم الحيطان صار يعرفه بقصتك، و خص نص أبو جبر
الاهي و انت جاهي يفضحك يا ابو عطا الدكر في قررتين اسيا و اوروبا و افريقيا و أوكيانوسيا و حوظ المتوسط
و حقت طبقي، علي انا منتا عارف
شو بيك لوبيك؟
جاهز تشي؟
و أنا بقدر أتأخر عليك؟
و البامية كم معتيها لطبيخ بكرا؟
يلا روحي غطي شعرك
انو والله يا عمي بعرف هاظ الحكي من زمان. و انشالله يا عمي ربنا بديم المحبة بينكم، و بديم انشاء الله التعاون ولي خاكمني
بكا عمر الواحد فينا يعني تسع عشر سنين، أنا و أبو العبد النسناس و أبو عطا الدكر
دور عليه لطش عليه مهوش مبين، وين باقي رايح أبو العبد النسناس؟
باقي راية على حكورة أبو فصل يسرق دين، مهو من يوم و حرامي هه
كلاب هاذي باقي أبو فيصل صاحب الحاكورة مربيها و مخليها بالحاكورة كحرز
أبو عرمة الكلاب فالأول و نزل النسناس على الشجر
هاذي الخريفة يا جماعة، عشان أقلكم بس انو دار النسناس من يوم هم جبنة و مش زلام، و أنا بعرف هالحكي، ما عمر النسناس كأن زلمة، أبد
بدهم مجلدات حتى نروي قصصهم يا شفيق
هذا في يوم من أيام يا جماعة اجت شاحنة توزع طحين عالناس الغلابة و الفقرة
راح تسلبد أبو عطا الدكر و نتش هالجيس و لا هو هالشوال و حطه على كتفه و بدو يهرب فيه
هاظ عشان تعرفوا انو أبو عطا و الدكرية ما عمرهم كانوا صافين النية في يوم الأيام
بس يعني اللي واحد لازم يتروّى شوي، بركي يعني اللي نقلك الحكي قاصد يفسّد بيناتكو
و صحيح ابو ناصر يعني دامم بحكي علي بس هالمرة خراف ثقيل، ثقيل و بنسكتش عليه، و بعدين انا اجيت اقلك عشان أورجيك انو انا مش تبع مشاكل و نيتي صافية
شكراً الك على ثقتك فينا كمركز سرطة كفر اللوز و انا بوعدك وعد عسكري و انا رح أحللك يا أبو جبر
هي زلمة زي طلاب المدارس جايش كيلك عبو ناصر؟
بتعرف يا فهمي؟ أنا أيام الدورة العسكرية بالجزائر بقيت أحسن واحد بساير بقوا يسموني ملك المسايرات
أنا تناديني و تبهدلني و تفح صوتك علي قدام هاد اللي اسمه نجم؟
مليش علاقة، أنا الي في و بز
للنطبق طبختين بدل طبقة وحدة
عجبتني الفكرة، اه والله من اليوم و طالع رح أخليك تطبخ طبختين مش طبخة وحدة
حبيبة قلبي يا وداد خليني انت شافي، المسألة و ما فيها انو تمثلية يعني اعتبريها أوديشن
ماشي ماشي
انقسفت الدنيا؟ شو انقصها يا جماعة؟ شو؟
يا سلامة يا حبيبي مدام راكبة راسها و بدهاش اياك، خلص! دشرك منها بكفي مشاكل بين دار الدكر و دار ابو فجلة. عيب يا سلامة! يلا الله يرظى عليك انت شاطر و بتسمع الحكي. يلا بديش اشوفك بالليل بالمرة. يلا الله معك
بس اسمع، بكرا من صراصير الصبح بدي اقعد باب دارهم
مسامحك يا عمي أبو العبد كان و بديتو عالمستوصف حقلك عني دكتور و لا مطهر؟!
حشاك، حشاك يا حضرة الضابط
مهو عبام ما تسجلوا في الشكوى بكون الزلمة تصفى دمو، خذو عالمصا و صف بعدين جبلي اياهن بقدم شكوى براحتو
أنا قلت بدي أسجل قبل الشكوى عشان شرف عيلة النسناس أشرف الناس و بعدين بوخذوا على العلاج لمؤاخذة على المستوصف
بقيت بدي أضحي فيه مش عشانه و لا عشاني لكن عشان الأمة عشان كفر اللوز
سلامك مش راح ينسل الأرض، أنا راح أوخدو على العيادة هلقيت؟
مزالك عارف لعمي أبو العبد هات قلنا مين خلينا احنا نتصرف معاه
يا حبيبي هي حزيرة؟ أكيد يا حدا مدار الدكر يا حدا مدار ابو فجلة
بجوز أبو العبد قصدو إنو إحنا نحددلو اياه و نحل المشكلة، بجوز
هاظ لو إنسان عادي معقول نقول دار الدكر و لا دار عمي أطلع فيه
مشهور حتى في أميركا بحتو نجم نجم نجم استار استار استار، فأنا بقول المؤامرة أكبر من هيك
و أنا بقول إنو راغب علامة إلو يد في هاذي المؤامرة، و نجوة قرم إلها يد في هاذي المؤامرة، و يمكن برضو صباح فخري و أقلك
يا زلمة شو من حازم وش من حازم يا زلمة شو بدك أشجع الحكم؟
شباب بتسلوا و بفرجوا عن حاله، أي بتو شايفين وضع هالبلد؟ شو يسوي يعني يسرقوه لا يحشو أحسن؟!
ابو عطا شو مالك يا زلمة؟ قاعد بتحكي بنمرة معروف، شو حشيش و ما حشيش؟
ماني عارف، مني عارف أنو سبب هالقصة كلها ولاد الدكر لو ما بضلوا يستنفزوا في ولاد عيلتنا كان ما خارت كل هالمشاكل و كان مباراة مشت بخير و سلام و محبة
أنو سلام هاظا اللي بتحكي عنه آه أنو سلام أي ما انت حضرة جنابك مثل إسرائيل و السلام عندك مجرد حكي بدون فعل و يا دوب مجلس الأمن وقفك
أنا زي إسرائيل يا أبو عطا؟ حكك هاظ زي الفيتو الأميريكي اللي بوقف كل طريق ماشية و يا ما خربلنا مشاريع و ما زال بخربلنا مشاريع
أصلاً هم بضربوا في الجني بعرفوا لا اللعب و لا لعب كرة القدم
مش أحسن من الخسارة يا أبو عطا، يعني لعبكم هاظ اللي زي دبك الخيل بتسميه لعب؟ و لا معروف في الدكر اللي زي الثور الهاي رايح جاي رايح جاي في الملعب والله ما هو عارف راسه من رجلي
والله يا أبو ناصر أفندي كل واحد ادرب بفريقو قصد وولاد عيلتو
و راح يشوف انو اللي بفوز يا أبو عطا يا دكر
ماشي يا مناصر أفندي ولتكن مباراة فاصلة
إلا لقوال نجيمها مش بس للطابات و فروسكم أخرى
قاعد بحضر شاي احتياط زيتك الخير خير، ضيوف النسانيس منتا عارفة الكتار، عشان هيك بديش حد يسعدني أو أحتاج لأي مخلوق الله لا يحيجني غير للكريم
على مين بتلسن بحكيك هادا؟ شو بتقصد؟
انا توقعت هاظا السؤال؟
يعني بلقات يوم المسرة و يوم المظرة
ابسكي هاظا البراد عشان نسقو بالشاي فالكاسات و انا بطلع على الأمور و بقلك أوكي تفضلي
عدين اسمع بما انو انت يعني عامل شاي عامل و مولا عالغاز مولا و المي متغلي اعملي فنجامة أهون
إلهي و إنتا جاهي يا وداد تغلي غلي مثل فنجان الكهوة اللي بدي أغليلك اياه بعد ما أحظر الشاي لآل النسناس الكرام
و انا يا أبو عطا بدك تفظحنا فالبلد؟ بدك تفظحنا؟ شو هاظ اللي سمعتو يا أبو عطا، صحيح داخل تحدي مع دار أبو ناصر أبو فجلة؟ منتا عارفهم هذول، طول أمر هم نصبين
